（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長。前に出ず、メンバーとの会話も少ない。兄者の実弟。組織初期メン／VIP所属 177cm。
能力の存在と概要はメンバーに共有。手札の中身は兄者と弟者のみ。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

速は兄者より高い。心が揺るがない。協は会話の少なさで並。

【能力】
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れ、カードへ封印する。使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。一枚一回。
兄者の生者カードに対する死者版。出力は兄者側のおよそ半分。
封印と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。不可逆。同意は不要。弟者側の負荷は特にない。

使用
カードを掲げて意志を込める。モンスターが実体化する。

モンスター

姿は封印された能力に対応。生前の外見とは無関係。黒ずんだ肉塊か花が多い
能力を攻撃・特性として反映する。運用は本能的で、一番わかりやすい使い方に寄る
完全な物理実体。消えても環境破壊は残る
自我はない。弟者の命令で動く。単純〜二段階条件まで。臨機応変は苦手。200m超で命令が届かなくなる
時間では劣化しない。撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。引っ込めると残留が消える
弟者が意識を失っても消えないが、新規命令は受けない。最後の命令を繰り返すかその場に留まる
同時数に上限や負荷はない。手札の枚数次第

制約

使い切り
48時間以内の遺体が要る
高度な連携は弟者の継続指示が要る
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰

【口調】
台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。返しは一文で終わらせ、理由と方法は言わない。主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。用が済めば自分の作業へ戻る。「……」は口癖

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（´<_｀ ）「そうか　じゃあ……始める」

（´<_｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」

（´<_｀ ） （兄者に）「茶、ない？」

VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

外部事象との関わり

VIPは構成員と本部を守るための集まりであり、外部の出来事に組織として動くことはない。構成員が外部の出来事に立ち会い、何かをした場合、そのきっかけと判断はその構成員自身の性格、興味、過去、個人的な繋がりによるものである。組織としての会議と報告は、構成員の身柄と能力、本部、および依頼の遂行に関わる事柄に用いられる。

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン。表では会社員として資金を潤す。発言は厳ついが常識寄り。モララーと幼馴染。ギターが趣味。

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が突出。協は組織内最高。近接で懐に入る前提で身体を鍛えている。

【能力】
腕の届く範囲の空間を、手で掴んで裂く。裂いた箇所に亀裂が残る（空中のガラスのヒビに近い）。亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20〜30cm、両手で最大おおよそ1m強）。

効果
亀裂の領域に入った身体部位は、本人の運動命令と感覚フィードバックが届かなくなる。部位はそこに残るが動かず、感覚もない。重力と外力には従い、腕なら垂れ、脚なら崩れる。亀裂が消えると制御は即座に戻る。
亀裂に切断力はない。触れても斬れない。通過しても外傷は出ない。
亀裂は空間に固定され、動かない。持続はおおよそ15秒で自然修復。同時に維持できるのは3本まで。4本目で最古が消える。

頭部・胴体
頭部や胴体中心を領域に入れるには、相手の顔面や胸元へ手を伸ばして裂く動作を完了させる必要がある。領域が大きいほど動作が大きく時間がかかる。成功時は意識・思考の途絶や呼吸制御の阻害が起きうる。実戦では組み伏せ、不意、味方の拘束が前提になる。

制約

掴んで裂く動作が必須。腕を封じられると使えない
射程は腕の長さ
相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる
自分の身体を含む空間も裂ける。乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる

戦闘中、持続時間や同時数などの数値を台詞に出さない。味方への仕様の復唱もしない。

【口調】
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」

(,,ﾟДﾟ) 「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」

(,,ﾟДﾟ) 「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
裕福な家の出身。8年前に父を刺殺して家を出た。所持ナイフはその夜の凶器に由来する。戦闘能力を独力で身につけた。2年前、金のために組織入り能力付与。一人称は「私」。

母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。三度目の準備中に父が母を殺しかけたため刺した。母は生存したがクーを拒絶した。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

内訳：支配者への拒絶。耐え続ける選択の否定。善意を名目にした拘束への不信。代償を払って救った相手に拒まれた経験。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

組織内で個人戦闘力が最も高い。速・技が近接で突出。耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。知は視線・重心・間合いの読み。未観測を直感で断定しない。協が致命的に低い。

【能力】

発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。発動時、目が僅かに赤く光る
距離が近いほどループ回数が多い。至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10m付近で1回前後まで落ち実戦価値を失う
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複すること。至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる
思考も1秒間ループする。異常に気づくのはループ終了後
対象は生体。目を持たない対象には成立しない
反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する。自分の目が反射に入っていれば自分も受ける

【口調】
短く区切る。拒絶・切断の語彙が多い。感情は出さず事実と判断だけ。質問は少ない。一人称は「私」。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」

川 ﾟ -ﾟ) 「聞いてない。聞く必要もない」

川 ﾟ -ﾟ) 「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン。表ではサラリーマンとして組織資金を潤す。人当たりが良く、腹黒い。ギコと幼馴染（高校が同じ）。車が好き。

★モララーの欲、目標
得をしていたい。どの状況でも損する側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

速が突出。損得計算が速い。協は表面的な社交を含む。

【能力】
空間に始点と終点の穴（ポータル）を一組開き、その間を通る。

構造

始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。人体・液面には開かない。一度に始点は一つ。新しい始点で前の組は閉じる
終点：自分が訪れ意識的に登録した地点に遠隔で開く。空中不可。上限おおよそ30地点。地点が消滅・大きく変形すると不発。出口が物体に埋まる配置も不発
サイズ：人が屈まず通れる程度で固定
見た目：楕円の穴。覗くと反対側が見える

通行

瞬間移動。本人以外の人・物も通る。選別できない
双方向
運動量は保存される
最大おおよそ10分で自然閉鎖。任意閉鎖可。閉鎖時、通過途中の物体は始点側へ戻る（切断しない）
意識喪失で数秒以内に閉鎖
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける

制約

始点は投擲が必要
終点は登録済み地点のみ（未踏への移動は不可）
位置を知られると侵入経路になる
出入口は視認できる

使い方の核
登録拠点への緊急離脱、壁面始点からの射線、通過速度の利用、閉鎖による押し戻し。床と天井を対向させて落下を繰り返すと速度が乗る。

【口調】
営業トークで相手を誘導する。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を取りにいく。カタカナ語が混じる。本音のときだけ語尾が短く冷える。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」

（ ・∀・） 「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」

（ ・∀・） 「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。

・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らないので曖昧なフィールドになる。ドアの内側にいる者が範囲内で巻き込まれていれば、その者が知っている分は詳細に見える）。

・その場にいる誰かの発言・思考・想像は、夢の場所と場面を変えない。

・夢の中では、誰の能力も発動しない。発動を試みても不発に終わる。

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体に外傷を残さない。精神面にダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）。夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。精神面のダメージの蓄積が限度を超えたとき、現実の身体は外傷なく死ぬ。

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出は、自然起床か、現実側でその対象の身体に中程度の衝撃が加わったとき。衝撃の発生源・手段は問わない。起床は対象ごとに判定し、衝撃を受けた対象だけが起きる

・自分だけ先に起きる：発動前に、遅れて自分の身体へ中程度の衝撃が届く状態を作っておく。届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。他の対象は夢に残る。範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体に中程度の衝撃を加えるかで決まる。

範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる。

いないときは、発動前に自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が届く状態を作る。能力に時間指定はない。指定の時刻に起きるには、その時刻に中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。仕掛けの設計はクーや他メンバーが行い、シューは手順を実行する。準備が要るため、その場での即応には使えない。

範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体にも中程度の衝撃が加わらないとき、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかることがある）。能力を使うときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きられる手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。蓄積が限度を超えれば、対象は外傷なく死ぬ。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。敵は夢に残り、自然起床まで行動できない。そのあいだに味方の撤退・増援・拠点準備ができる。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。能力は発動しないため、訓練は素の身体能力と連携の確認になる。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面のダメージは蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

夢は記憶とイメージで組む。能力産物は形だけ現れ、動かず、効果も出さない。能力依存の相手は素の戦闘に寄る。

備考
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。衝撃を受けていない対象を、発動者が起きたことや他の対象が起きたことを理由に覚醒させてはならない。
夢の場所は、発動の瞬間の現実の地点と全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。その場にいる誰かの発言・思考・想像を理由に、場所や場面が変わる描写を書かない。
夢の中では誰の能力も発動しない。夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
内部が見えない精密機構は外れない。能力によって外れる描写を書かない。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」

lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」

lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
任務は完了済み。学籍は継続中——ブーンが学生でいる間、同学年として学内の居場所を保つため
4年前に組織入り、能力付与

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

知が突出（リソース配分と戦術眼）。心が弱点。協はブーンとのバディを維持できる水準。

【能力】

本体
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。痛みはない。右半分がバグ生物の出口。非発動時は通常の顔。

発動
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。発動中は右目の視覚が壊れて使えない。

バグ生物

物理的に存在し、質量がある
輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
形状はドクオの想定に寄る。意思がなければ小型は蛾型、中型は蛇型
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な反発）。外部の物体・人物の物理には干渉しない
意志はない。単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。臨機応変は崩れる

リソース
総量を配分する。雑魚多数（最大おおよそ50・脆い）／中程度の複数／一体全振り／航続距離、を状況で切り替える。

制約

限界超過でグリッチが思考まで浸食し判断がカクつく
発動中は右側死角が常時ある
発動を切るとバグ生物は即消滅
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）

連携上の要点
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンが長時間接触する局面の押さえに使う。右目の死角は、右側に置いた個体の反応（集まる等）で間接的に補う。視覚の共有はしない。

【口調】
文の途中で投げ、「……まあいいけど」「……知らんけど」で放棄する。同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面は短い精密文を畳む。未観測は断定しない。作戦実況や資料説明にしない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
('A`) 「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」

('A`) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」

('A`) 「めんどくせ。あーめんどくせ。やるけど」

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

耐と協が突出。力・技は一般大学生で戦闘技術はほぼない。医学知識は皆無。知は基礎学力と素朴な観察力まで。未観測を勘で当てない。心は「居場所を失いたくない」で折れにくい。

能力

基本原理
素手で触れた対象（有機物）に起きた「外的変化」を、発生前の状態へ戻す。可否は対象の属性ではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。「治す」ではなく変化をなかったことにする。
戻す対象になるのは、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じた変化は、境界を失っており、自発プロセスとして扱う。

発動条件

素手が対象に直接触れている（布・手袋越しは不発）
「戻す」と意識して発動（自動ではない）
接触点から温かい淡光。規模が大きいほど強い

戻せるもの

外傷（軽〜大）
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者かは問わない。外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。負荷が極大。対象は完成して成立した付与）

戻せないもの

無機物の損壊（対象は生体）
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセス
死
記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く）
原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない）
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。閉じるのは対象の身体であり、付与を行った者が誰であるかを問わない。断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。残滓の保持者には一時封印・恒久剥奪の対象になる付与が存在しない）
能力影響・付与・外的作用として定義できない異常

残滓への接触
残滓に触れて発動しても、接触点に淡光が出るだけで対象に変化は起きず、ブーンに負荷も乗らない。接触を続けても結果は同じ。ブーン本人には、戻す対象として捉えられないものが対象の内部にある感触だけが残る。

接触時間
能力由来の変化は怪我より重い。触れた瞬間には消えない。定めの連続接触が要る。1秒でも途切れると最初から。相手が維持中の能力に対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。

対象	所要	負荷
怪我（軽）	数秒	ほぼなし
怪我（中）	数分	軽い疲労
能力産物（小）	10秒連続	片手が塞がる
能力の人体影響（小）	30秒連続	手を離せない
能力産物（中）	1分連続	無防備に近い
能力の人体影響（中）	5分連続	完了後5分、視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）	約1時間	重度疲労、気絶しうる
能力産物（大）	10分〜1時間	他行動不可。完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
能力の人体影響（大）	約1時間	完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
長期蓄積・複合	3時間以上	実戦外。後遺症がありうる
死の淵	約3時間	確実に気絶。重い後遺症
能力の一時封印	10分〜1時間	発動中は他行動不可。直後に発動時間分の五感喪失
能力の恒久剥奪	約24時間	実行中に命に関わる

精度
直近で最も大きい外的変化から戻る。訓練で選択可能になる。詳細が分からなくても発動はできるが、所要時間は見積もれない。

自己適用
可能。他者の5〜10倍の時間と消耗。戦闘中の自己治療は実質不可。

運用の時間軸
加入直後は傷を戻す後衛。のちに能力産物・付与へ適用できると知る。付与への適用は負荷が極大で、味方が拘束・防護できるとき以外は成立しない。物理攻撃（銃・刃物・打撃）には能力で対抗できない。

【口調】
一人称は「ブーン」。困ると語尾の「お」が伸びる。場違いな本音が出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（　＾ω＾） 「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」

（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」

（　＾ω＾） 「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

（ ´_ゝ`）
兄者
VIPの長　32歳　／VIP所属 175cm
およそ6年前に組織を設立。元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
メンバーへは「〜さん」、ですます調。弟者にだけタメ口。
メンバーには能力を「付与」のみ伝えている。生者カードは弟者だけが知る。

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出る型ではない。知と心で組織を動かす。

【能力】
原初能力者。二つ持つ。

他者への能力付与（生来）
生きている人間をカードに封印し、使い切りでその能力を発動する（自己付与で得たもの）

付与

両手で直接触れ続けて行う。所要は個人差、平均およそ1時間
触れているあいだ、対象の神経系は兄者の両手によって開かれた状態に保たれ、そこに能力の構造が組み上がっていく。対象は神経を内側から焼かれる激痛。外傷は残らない
兄者の手が離れると、対象の神経系はその瞬間に対象自身の反射で閉じる。閉じるまでに時間の幅はない。閉じる動作は対象の身体が行うものであり、外部からの作用を含まない
構造が完成してから手が離れた場合、付与は成立する。完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の外側で閉じる。構造は神経と境界を保ったまま並走する
構造の完成前に手が離れた場合（中断）は失敗。神経系は未完成の断片の開いた端の内側まで入り込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない。除去不可。再付与も不可
兄者側の負荷は倦怠程度。1日2回は嫌だが命に別状はない
付与内容は対象の身体特徴で固定。兄者は選べない。判別の体系知はある（兄者とごく少数のみ実用）
一人につき一つ。既に能力を持つ者には不可。自己付与は一度きりで、兄者は済み

生者カード

条件：対象が封印を理解した同意。そのうえで兄者が触れる
カード化は不可逆。中の人物に意識はない。解放手段はない
発動はカードを手に意志を込める。使用でカードは消え、封印されていた人物は死ぬ
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。通常訓練の到達はおおよそ50%上限。非能力者は潜在能力が最低出力で出る
使用自体の肉体負荷は特にない
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみが把握。メンバー非公開

【口調】
「〜ね」で閉じることが多い。柔らかい確認に見えて決定を通す。重い話ほど穏やか。弟者へは語尾が短く落ちる。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ´_ゝ`） 「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」

（ ´_ゝ`） 「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」

（ ´_ゝ`） （弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン。表では非常勤教師として資金を潤す。善人面で性格は悪い。モララーと利害で噛み合う。

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛。速・技では直接戦闘できない。知が突出。

【能力】

召喚
発動すると背後おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。非発動時は存在しない。予兆の明滅もしない。

本体
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明、内部が淡く明滅。接地せず浮遊。硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。移動は意思で人の駆け足程度、慣性あり。攻撃手段はない。壁・盾。ビットへの供給源で、破壊されると全ビットが即消滅。再召喚は集中しておよそ3分。

ビット
手のひら大の結晶片。最大8個。意思で高速移動（投擲ナイフ程度）。制御範囲は本体中心の半径およそ30m。範囲外は操作不能で落下。本体より脆く、打撃・銃弾で割れる。

攻撃：

射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。命中したビットは砕けて消える
照射：細い熱線。射程およそ15m、持続1秒弱、火傷程度。照射後およそ5秒チャージ

消耗分は本体表面から再生成（1個およそ20秒）。

制御
視界内は精密指示可。視界外は大まかな方向のみ。ここでの視界はショボン本人の肉眼。同時に精密に扱えるのは実用上3〜4個。本体移動とビット操作の同時は重い。

ビットから得られるもの
自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。外部の視覚・聴覚その他の情報は取らない。索敵・監視・遠隔把握の装置ではない。視界外の状況は肉眼、他者の報告、物理的目印など別根拠が要る。

制約

本体破壊で全停止
本体は背後に出る。背面を取られると脆い
制御範囲の基準は本体位置
緑の発光は目立つ
1時間超の展開で精度が落ちる
意識喪失で数秒以内に消滅

【口調】
言い回しを過剰に正確にする。「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(´・ω・`) 「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」

(´・ω・`) 「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」

(´・ω・`) 「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
本社前に入り浸っていた野良犬。4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。分解能力だけが付与され、犬の身体では扱えず人型の大型男性へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではない。再現不能の事故。クーとシューによく懐く。

★シャキンの欲、目標
分かりたい。分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

力と瞬発は高い。技は素人。知が最大の弱点。心は幼くパニックしやすい。

【能力】
素手で触れた対象を、構成パーツの接合が外れた状態にする。結合の種類は問わない。瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。物理法則で崩れる。

発動
素手接触。「バラす」と意識したときだけ。自動ではない。

構造理解
見て明確に「何が何を支えているか」が分かっている範囲だけ外れる。正式名称や工学知識は不要。
柱・柵・橋・足場・壁・見えるフレームなど、構造が露出したものは扱いやすい。
内部が見えない精密機構は外れない。
部分理解ならその部分だけ。扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。

対象

生物の身体には効かない
装備・衣服は、意図して触れれば対象
自分の身体と着用中の衣服は対象外
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
能力で再組立はできない

向き不向き
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。一点の精密解除は向かない。

【口調】
「待て」が苦手（犬時代の名残）。難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないと出す。
嗅覚は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限る。嗅覚を推測や情報源の言い換えに使わない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(｀･ω･´) 「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」

(｀･ω･´) 「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」

(｀･ω･´) 「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏

本部を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲である。この範囲は移動と用事のためのもので、他勢力との間で境界や権利を定めるものではない。他勢力との関わりは、個々の依頼とその場の状況から生まれる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

爪'ー`)y‐
フォックス
35歳 / 184cm／男性／ラボ所属
外見と肩書きだけ見ればそれなりに風格のあるラボ長。ラボは生命科学専攻でメンバーはこの3人のみ。施設は一般的な一軒家と同等の規模と外観であり、一般の居住区に混在している。スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。

★フォックスの欲、目標
ラボの体面維持、部下のトラブルの穏便な処理、自身の責任回避

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	普通	良い

基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。耐と心も普通で、プレッシャーに対する弱さと打たれ弱さを含む。知はすごく、外部に向けたハッタリの構築と、責任を回避するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。協は良く、部下を見捨てない、見捨てられない姿勢の表れ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
表向きは落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜って感じだな」。人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、想定外のトラブルが起きると動揺が言葉遣いにそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。「ちょ、待て」「いやいやいや」が増えたら動揺サイン。花瓶・ヒートに対して強く命令することは少なく、説得・お願いベースで動かそうとする。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
爪'ー`)y‐ 「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」

爪'ー`)y‐ 「報告書にはな、こう書く。『想定の範囲内で推移した』って。推移してないけどな」

爪'ー`)y‐ 「花瓶　壁を殴る前に一言言って。ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。……頼む」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
花瓶
177cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
特定の研究機関（ラボ）に所属する実働要員。ヒートとバディを組み、フォックスを上司に持つ。純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる

★花瓶の欲、目標
上司（フォックス）やバディ（ヒート）の期待に応えること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	すごい	カス	良い	普通

圧倒的な物理的フィジカル、特に力と耐久がすごい。技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない。直面した障害に対して物理的な力の行使を第一選択とする傾向にあるが、破壊行動そのものを目的としたり、無意味・無自覚に環境を損壊させ続ける狂性や衝動は持たない。目的遂行の手段が直線的であるだけで、平時における最低限の自制や常識は機能する。心は良く、疑うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。協は普通で、相手、主にヒートが自分に合わせてくれる前提での数値。

【能力】

基本原理
自身の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
発動条件・対象
能力者の直接打撃によるエネルギー注入。対象は無機物のみ。生体には貯蓄できない。
制約・リスク
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。時間経過とともにエネルギーは熱として自然放散され、失われる。
解放の指向性（どの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため、精密な射撃は困難。

【能力取得経緯】
ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で現在の身体特性と能力を保有していた。厳密には「能力付与」を受けたのではなく、能力を模した体質を人工的に再現した実験体である可能性が高い。本人は出生経緯を知らず、フォックスを上司、ヒートをバディとして認識している。

【口調・指示の出し方】
常に大声で、語尾に「！」がつく。「ボクがやる！！」「任せて！！」。思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。ヒートの暴言を全く意に介さず、ポジティブな言葉で返す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ボクがやる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「フォックスさんが困ってる！！ ボクが助ける！！ ……何を助ければいい！！？」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)
ヒート
138cm／女性／ラボ所属
ラボに所属する実働要員。花瓶のバディ。体格が極端に小さく、ぬいぐるみの異常に軽い身体を持つ（体重1kmもない）。口の悪さは尋常ではなく、あらゆる事象に対して罵倒から入る。さらっと中指を立ててくる。花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっているが、花瓶が意に介さないため疲労している。出生はラボの中

★ヒートの欲、目標
不快な状況の早期終了

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	すごい	良い	普通	良い	普通	普通

極端に軽量な体格のため力はカス。逆に速はすごく、異常な軽さによる機動力と回避能力を持つ。技は良く、花瓶のフォローに回るための立ち回りができる。知も良く、状況のヤバさをいち早く察知する。心は普通で、不満とストレスを常に抱えている。協も普通で、文句を言いながらも花瓶のバディとして機能している実態を示す。

【能力】

基本原理
能力者自身の肉体の質量を、体積を維持したまま最大1/100まで減少させる能力。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切変化しない。軟体化や透過能力ではないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使用できない。
質量低下中は空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
発動条件・対象
常時発動。対象は自身の肉体および密着している衣服のみ。
制約・リスク
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下する。格闘戦ではダメージを全く与えられなくなる。
強風や爆風に巻き込まれると、制御不能のまま数百メートル吹き飛ばされるリスクがある。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。
応用

この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を無視した三次元機動である。質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。接地圧がほぼゼロであるため、細いワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。

花瓶の並外れた筋力による投擲を受ければ超高速の飛翔体となる。軽量ゆえに空気抵抗を強く受けるが、着衣の広げ方で空力バランスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。閉所における激突リスクも、壁際で衣服を広げてエアブレーキをかけるか、激突の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する技量によって対応する。

【能力取得経緯】
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で軽量体質と能力を保有していた。能力付与ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。本人も出生経緯を知らない。

【口調・指示の出し方】
一人称は「俺」。極端に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト。「ボケが」「クソが」。状況分析や指示もすべて罵倒のフォーマットで出力される。花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないため怒鳴り損になっている。

譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。譲歩する場合でも、その前に必ず激しい罵倒・悪態・拒絶の言葉、行動を出力する。最終的に折れる場合も、不満や文句を言い続けながら渋々応じる形で描写し、「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「うるッッッッせえ！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) （何も言わず中指をこちらに突き立てている）

(・∀ ・)
またんき
30歳／男性 180cm
大柄な体格で、協調性が完全に欠如した男。暴力と食を満たすことだけが行動原理。
モナーたちのグループの「メンバー」ではない。拠点を持たず、常に一人でふらふらと放浪している。あるホストクラブでNo.1の座を掴んでいるが、店に顔を出す頻度は極めて低く、月一回来るかどうか程度。来店の動機は接客ではなく、確定で肉（客）にありつけるから。それでも稀に来店した際の圧倒的な存在感と異様な迫力で客を惹きつけ、No.1の座を維持している。
集団行動を嫌い、味方であろうと自分の邪魔になれば平気で敵対する。極限状況下においては「食料の確保」と「暴の行使」でしかコミュニティに関わらないため、扱いが極めて難しい爆弾のような存在。モナーたちの拠点に普段から居座っているわけではなく、利害（主に闘争）が一致した時や、偶然出くわした時にだけ一時的・局所的に関わる。
食に対する執着は常軌を逸しており、通常の肉が手に入らなければ人肉でも食う。過去に実際に人肉を喰っている。本人にとっては「肉は肉」でしかなく、そこに罪悪感や忌避感は一切ない。この事実はモナーたち全員が知っており、彼と遭遇した際に食料のストックがないことの恐怖は「暴れる」だけでなく「喰われる」に直結している。

【フサギコに対する認識】
またんきにとってフサギコは「殴り合うと楽しい相手」である。またんきの中で「食いたい」と「殴りたい」は同じ欲の別の出口であり、通常の人間に対しては前者が向くが、フサギコに対しては後者が勝ちやすい。理由は、フサギコが殴っても壊れず、殴り返してくるからである。
またんきはフサギコを排除すべき敵とも、警戒すべき脅威とも見ていない。フサギコを見かければ、空腹の有無にかかわらず自分から殴りかかりに行く。フサギコと殴り合っている最中は、他の対象への食欲や破壊欲が後回しになる。
またんきはこの二つの欲を区別して語らない。闘争の手応えと食い物の噛み応えを同じ語彙で口にし、フサギコに向ける言葉も「食う」と「殴る」が混ざった形になる。友情・敬意・好意に相当する言葉は持たない。
飢餓が限界に達している状態では、この優先順位は保証されない。極限の飢餓下では相手が誰であれ肉として見る可能性があり、フサギコも例外ではない。ただし、その状態でもフサギコを前にした行動は「追い詰めて食う」より「殴りかかる」に流れやすい。
【口調・指示の出し方】：常に口が悪く粗暴に喚いている。他人に「〜しろ」と命令や強要をする人物。静かにしていることは少なく、腹が減りすぎて限界の時以外は、基本的に何かに文句を言っているか、暴れているか、食欲を大声で主張しており、非常にやかましい。ただし「肉」「腹減った」だけの同義反復で尺を稼がず、発言ごとに位置・要求・脅威・利害のいずれかを動かす。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(・∀ ・) 「肉　肉出せ！！今すぐ！！！聞こえてんだろ」

(・∀ ・) 「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」

(・∀ ・) 「……腹減った　テメェらいい匂いすんな」

★またんきの欲、目標
自分の欲求（食と闘争）を満たし続けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	尋常でない	低い	良い	カス

戦闘に特化したパラメータ。能力なしでも暴力の素養があり、力・速・技は高水準。耐は尋常でなく高く、能力による異常な修復力に加え、本人自身の痛覚への鈍感さと狂気的なスタミナが合わさっている。知は低い。計画性や戦術より本能を優先する。心は良いが、これは「己の欲求への執着心が強い」という意味での折れなさ。味方と連携する気はなく、利害が一致した時のみ同じ方向に歩く程度。

【能力】

基本原理
能力者の肉体が負った損傷（外傷・骨折・内臓損傷・火傷等）を、通常の人体の数百〜数千倍の速度で自動修復する自己治癒能力。
原理は「損傷部位の細胞分裂・組織再生プロセスの異常な加速」。修復は人体の正常な構造をテンプレートとして元通りに復元する方向で進む。
修復されるのは 肉体の物理的損傷」のみ。毒素の中和、病原体の排除、老化の抑制などは能力の範囲外（ただし免疫系も含めた肉体機能は本人の高い身体能力の一環として非常に強靭であり、通常の病気にはかかりにくい。これは能力ではなく体質）。
修復に必要なエネルギーは能力者自身の体内リソース（カロリー、栄養素、水分等）から供給される。
発動条件
トリガー: 完全自動発動。損傷が発生した瞬間、意識の有無に関わらず修復が開始される。
意識の要否: 不要。睡眠中・気絶中・昏睡中でも自動的に修復が進行する。
射程・範囲: 能力者自身の肉体のみ。他者を治癒する能力はない。
物理的遮蔽: 関係なし。体内で完結する能力。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
能力者自身の肉体的損傷	〇	切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的損傷全般。
疾病・毒物・精神的損傷	✕	細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的トラウマ等は修復対象外。ただし毒物による「組織の物理的壊死」が発生した場合、壊死した組織の修復は行われる（毒素自体は排除できないため、毒が体内にある限り「壊死→修復→壊死」のループになる）。
欠損（四肢の喪失等）	△	指の切断程度であれば、断面が新鮮（切断後数分以内）なら再生可能。手首以上の大規模欠損は修復速度が極端に低下し、完全再生には数週間〜数ヶ月を要する。再生中は不完全な状態が続くため実用的でない。
他者	✕	完全に自己完結型の能力。他者の治癒は一切不可。
老化・先天的形質	✕	「損傷」ではないため修復対象外。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 修復中の傷口から淡い湯気のような白い蒸気が立ち上る（修復時の高代謝による発熱の放散）。大規模修復時は傷口の周囲の皮膚が赤く脈動し、内部で組織が急速に再構成される様子が外から見える。
物理法則への干渉: 物理法則は無視しない。修復は生物学的プロセスの加速であり、体内のエネルギーと素材（アミノ酸、ミネラル、脂肪等）を消費する。無から組織を作り出すのではなく、体内備蓄を急速に消費して修復に充てる。
持続・解除条件: 損傷がある限り自動的に持続。損傷が完全に修復されると停止。能力者の意志で修復を「止める」ことはできない（常時自動）。
パラメータ・規模
損傷の程度	修復速度	体内リソース消費
軽傷（擦り傷、浅い切り傷、打撲）	数秒〜十数秒で完治	ごく僅か。日常的に発生しても問題ない。
中程度の外傷（深い切創、肋骨骨折、中程度の火傷）	数十秒〜数分で完治	食事一食分程度のカロリーを急速消費。修復直後に空腹感。
重傷（内臓損傷、複雑骨折、大量出血）	数分〜十数分で修復。生命維持に関わる損傷（心臓・脳への血流確保等）が最優先で修復される。	体内備蓄を大量消費。修復後に激しい脱力感と飢餓状態。カロリー補給がなければ修復後に行動不能。
致命的損傷（多発臓器損傷、大面積火傷等）	数十分〜数時間。修復中は意識混濁、戦闘不能。	体内備蓄のほぼ全てを消費。修復完了後に極度の衰弱状態。大量の栄養補給なしには回復できない。体重が数kg単位で減少する。
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全破壊、心臓の完全摘出）	修復不可能。修復プロセスの開始自体ができない。	ー
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
エネルギー保存則に従う: 修復には体内リ ースを消費する。大量の修復を行えば栄養枯渇で動けなくなる。長期戦で繰り返しダメージを受け続ければ、いずれ体内備蓄が尽きて修復速度が急激に低下し、最終的に修復不能に陥る。
「死なない」わけではない: 脳幹の破壊、頭部の完全な破壊、脳への酸素供給が数分以上完全に途絶する状態など、生命活動の根幹が破壊されれば死亡する。修復能力は「死の直前までの損傷を急速に修復する」ものであり、「死を覆す」ものではない。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の人間と同じかそれ以上（修復中の組織再生に伴う痛みも加わる）。ただし能力者本人が尋常でない身体能力と精神力を持っているため、痛みへの耐性が極めて高い（これは能力ではなく本人の資質）。
体内に残った異物は修復を阻害する: 銃弾、刃の破片などが体内に残っている場合、修復プロセスはそれを「あるべきでないもの」として排出しようとするが、即座には排出できず修復が遅延・歪む原因になる。
修復は「元の健康な状態」への復元のみ: 修復によって元より強くなったり、筋肉量が増えたりすることはない。あくまで「元通り」。
本人の死・意識喪失時の挙動: 気絶中も修復は自動で継続する。死亡した場合、修復は即座に停止する。
致命的な弱点:
即死攻撃: 頭部の完全破壊等、修復が間に合わない一撃必殺が有効。
持続的な消耗戦: 繰り返しダメージを与え続けて体内リソースを枯渇させる戦術。修復するたびに弱るという皮肉。
毒物・窒息: 組織損傷は修復 るが毒素は排除できないため、持続的に組織を壊す毒物は「修復→壊死→修復→…」のループでリソースを一方的に消費させる。窒息（脳への酸素遮断）は修復ではなく「酸素」が必要なため、能力では対処できない。
拘束・封じ込め: 超回復は「受けたダメージを治す」だけで脱出能力はない。コンクリートに埋める、鋼鉄の拘束具で固定するなどで動きを封じられると、修復できても戦闘できない。
能力者本人の身体能力が極めて高い分、「修復が追いつく程度のダメージ」を与えること自体が困難だが、裏を返せば修復不要なほど強い相手（またんきの超回復を上回るペースで損傷を与え続ける相手、または一撃で即死させられる相手）には能力のアドバンテージが消える。
実戦運用
基本戦術: 圧倒的な身体能力で近接戦闘を行い、被弾・被打を修復で帳消しにしながら攻め続ける突撃型アタッカー / タンク。通常なら致命傷となる攻撃を受けても戦闘を継続できるため、危険な前線を単独で突破する役割。
戦闘スタイル: 防御を最小限にし、被弾を恐れず攻撃に全リソースを注ぐバーサーカー型。味方の盾として機能させるのが理想だが、本人に味方を守る意思がないため成立しない。現実的な運用は「またんきが暴れている方向に敵がいるよう誘導する」ことに尽きる。
自壊前提の突入: 爆発物地帯への特攻、毒ガス区域の突破、崩落しかけの建造物への突入など、通常なら不可能な自殺的行動を修復前提で実行できる唯一の人員。ただし指示は聞かないため、ロマネスクが「あっちの方が面白い敵がいる」等の方向で闘争欲を誘導するしかない。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスクのある建造物調査、有害環境下の作業等）の要員。ただし修復には大量のカロリーが必要なため、常に大量の食料を必要とする兵站上の負担がある。
対フサギコ: 発見すれば自分から向かって行く。他に目標や獲物があっても、フサギコがいる方向へ優先的に流れる。逃走や回避を選ぶことはほとんどなく、逃げるとすれば飢餓か第三者の誘導によって闘争より食が優先された場合に限る。

ξﾟ⊿ﾟ)ξ
ツン
23歳／女性／無所属 156cm
高校時代から歌ってみた系動画を投稿し続け、大学在学中にVシンガーとしてデビュー。その後フリーに転向し、現在は歌い手として活動している。投稿動画は平均6桁再生を維持し、ライブやイベント出演も定期的にこなす。仕事面ではプロ意識が高く、ボイトレやスケジュール管理には厳格。メイクや発声にも気を配り、ステージ映えする自己管理を徹底している。ファンとの距離感は適切で、握手会やファンイベントでは「1アイドルと1ファンの関係」を丁寧に維持する。

★ツンの欲、目標
大手としての格を維持すること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	普通	低い	良い	良い	普通

戦闘を本職としていないため物理的な力・耐は低い。速・技は能力をタイミングよく合わせるための反射神経や立ち回りに依存する。知・心は個人事業主としての危機管理能力と独立心に基づく。協は低くないが、仕事上の距離感を崩さないため深い連携には時間がかかる。

【能力】

素手で床・壁等の固定面に触れ、接触点を中心に半径約5mの円形領域を「ステージ」として指定する。ステージ内にいる味方は身体能力に一律の底上げを受ける（筋出力・反射速度が体感で1.3〜1.5倍程度）

制約：

同時に1つのステージしか維持できない。新しいステージを設営すると前のステージは消滅する
持続時間は最大2分。
ステージの位置は固定。地面に設営した時点で動かせない
敵がステージ内に入った場合、敵にも同じバフが適用される。選別機能なし
応用

この能力の本質は「2分間、半径5m内の身体基準を引き上げる地形効果」である。敵にも同じ効果が入る制約は、事前にその身体変化に慣れている側、先に位置取りを整えている側、技量が高い側ほど恩恵を大きく使えるため、準備と練度の差がそのまま実効差になる。敵がステージに入った場合、普段と異なる筋出力・反応速度によって踏み込みの深さや制動にズレが生じ、近接戦では微小な誤差が被弾や体勢崩壊に直結する。また、急な好調感を自身のコンディションと誤認し、慎重さを失う判断ミスを誘発しうる。狭所や足場の悪い地形に重ねれば、強化された出力に重心制御が追いつかない事故を起こしやすい。固定・短時間・範囲明示という性質は、味方の行動タイマーや同時突入のテンポ統一にも使える。撤退時の短距離加速、組み付き・制圧時の初動補助、遮蔽からの露出時間短縮など、「あと少し足りない動作」を成立圏内へ押し上げる用途に向く。
まあ、とはいえツン本人に戦闘能力はないですね

【能力取得経緯】
2年前、裏社会の小競り合いに巻き込まれた際、隣接他勢力の組から能力付与を持ちかけられた。当時は活動資金が逼迫しており、リスクを承知で応じた。激痛には耐え切ったが、組への所属は拒否し金銭で決着。以降、組との関係は「貸し借りなし」の状態。能力取得後も活動スタイルに大きな変化はなく、表向きは一般の歌い手として通している。

【口調・指示の出し方】
基本は仕事モード。ファンや対話相手に対して明るく丁寧に接し、距離感の調整が巧み。「〜だよ」「〜だね」「〜かな」と柔らかい語尾が多く、相手に親しみを持たせつつ踏み込ませないラインを維持する。オフでは語尾が崩れ気味で「〜なんだけど」「〜だからね」が増える。自分の仕事領域を侵されることを非常に嫌うが、実力のある相手にはあっさり譲る合理性も持つ。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「はい、本日の配信はここまでです　みんなありがとー　……あー疲れた。水どこだっけ水」

ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「別に心配してやってるわけじゃないからね　あんたがここで倒れたら、私のスケジュールに響くから仕方なく、だし」

ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「まあ、そこはあんたの判断でいいんじゃない……　ただ、クオリティ下げるなら最初から関わらないでくれる？」

('、`*川　ペニサス伊藤
15歳／女性／民間人（不登校の高校生） 154cm
デレ、キュートと同じクラスの不登校の高校生。入学直後の数週間を除き、ほぼ自宅から出ていない。対人への初期好感度が極端に低く、他者への関心そのものが希薄。現実世界に対する興味が薄く、夢の中にいる時間を優先している。明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれもオカルトの奴ではなく「脳と意識のメカニズム」のやつ）の自己実験を一通り行っており、その手の情報に関するネット上の知識は豊富。デレのことは「同じクラスだったらしいが影が薄く、記憶にない」、キュートのことは「無遠慮に話しかけてくるため嫌い。無関心でいさせてほしい」と明確に判定している。

★ペニサスの欲、目標
夢の世界にいる時間の維持

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	カス	カス	低い	すごい	良い	カス

現実での身体能力は皆無で、外出しないため持久力もない。知はすごく、精神世界への没入と自意識の操作に関する特化型の知識・実践力を持つ。心は良く、他者を切り捨てることへの躊躇がない。協はカスで、他者との交流を根源的に拒絶しているため。

【能力】

基本原理
能力者が睡眠状態にある時、半径50m以内で同じく睡眠状態にある他者の「夢（無意識領域）」に自身の意識を侵入させる能力。
侵入した夢の中では、能力者は自身の姿や物理法則を自由に設定・改変できる（明晰夢の強制上書き）。
夢の中で対象に与えた「精神的負荷・疑似的痛覚」は、起床後の対象の肉体に極度の疲労・倦怠感として還元される。
発動条 ・対象
能力者と対象が共に睡眠状態にあること。どちらか一方でも覚醒している場合、能力は発動しない。
半径50m以内の対象に限られる。
制約・リスク
現実の物理世界には一切干渉できない。
対象が自力または外部要因で起床した場合、侵入は強制終了される。
能力行使中は能力者自身の無防備な肉体が現実に晒され続ける。

【能力の絶対的な制限】
この能力は「睡眠中の意識の侵入」に完全に限定される。以下を固く禁じる。

能力者自身を即座に眠らせる効果を持たない。能力者が自然に眠っていることが前提であり、能力によって自己催眠・即時入眠を行うことは不可能。
対象を強制的に眠らせる、または気絶させる効果を持たない。対象が自然に眠っていることが前提であり、能力によって他者の意識を奪うことは不可能。
覚醒中の人物を夢の領域に引き込む、または現実世界と夢の領域を接続・融合させることは不可能。
夢の中の出来事を現実空間で発生させること（物理的干渉・空間転移等）は不可能。

【能力取得経緯】
3年前、精神世界への没入実験の過程で、能力者が集まるオカルト系地下コミュニティの存在を知った。自ら接触し、能力付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着いた。激痛は「現実側の苦痛」として意に介さず耐え切った。付与後は一切の関係を断ち、組織への所属を拒否。

【口調・指示の出し方】
ダウナーで排他的。語尾は「〜だよ」「〜かな」で落ち着いているが、内容は淡白。他者からの提案には基本的に否定から入る。他者への感情は「嫌い」ではなく「興味がない」に近い。内心では「理想に浸り続けてるしょうもない人間」という自認が微かにある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
('、`*川 「起きてる時間が無駄だよ　寝てる方がずっと自由なのにみんなよく起きてられるね」

('、`*川 「やる気がないって？　やる理由がない。区別して」

('、`*川 「あいつうるさいから覚えてる。名前は知らない。別にどうでもいいし」

ζ(ﾟーﾟ*ζ
デレ
15歳／女性／民間人（高校生） 149cm
図書委員の高校生。クラスでの交友関係はほぼ皆無で、話しかけてくるのはキュートだけ。授業中も休み時間もキュートのSNSを見ている。投稿頻度が高いため行動パターンや行きつけの場所を覚えてしまっている。表垢はフォロワー100人前後の小規模な絵描きアカウント。
キュート、ペニサスと同じクラス。唯一話しかけてくるキュートに依存した結果、病的な好意がある。しかしキュートの悪意のない言動を自分への否定として受け取る認知の歪みが深刻で、不安から深夜まで眠れないことが常態化している。ただし、デレの病理は完全に内向きである。好意の対象に自分から接近する、競合相手を排除する、感情を伝える等の能動的な行動に出る度胸がない。脅威や不安を感じた場合の反応は、攻撃・妨害・接触ではなく、萎縮・沈黙・内面での反芻に限定される。行動の選択肢に「何かをする」が存在せず、「何もできないまま抱え続ける」が常態である。

★デレの欲、目標
キュートすき

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	カス	低い	普通	普通	普通	カス

戦闘能力ゼロ。日常的な運動習慣もない。知はキュートのSNS投稿から場所・行動パターンを割り出す偏った観察力。耐Cは不眠常態でも登校を続ける消耗への鈍さ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
受動的だが無言ではない。自分から会話を始めることは少ないが、話しかけられれば返す。短文が多いが、全てのセリフを「……」で始めることを禁止する。沈黙記号は言い淀みや間が必要な時だけ使い、連発しない。キュートに話しかけられると声が震え、直後に自分の声や態度を脳内で反芻し続ける。内心の観察結果を唐突に口にすることがある。一人称は省略しがち。
行動原理の制約：デレに他者への能動的な干渉（接触・排除・告白・嫌がらせ・尾行・匿名での攻撃等）を行わせることを禁止する。内面でどれだけ感情が膨れても、それが外部への行動として出力されることはない。キュートとの関係に変化が起きる場合、その起点は常にキュート側または外部要因であり、デレ側からの能動的行動によって関係が動くことはない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ζ(ﾟーﾟ*ζ 「あ、はい。うん　別に」

ζ(ﾟーﾟ*ζ 「キュート、たまごサンド2個買ってた……　あ、なんでもない」

ζ(ﾟーﾟ*ζ 「……今の声　変じゃなかったかな」

o川*ﾟーﾟ)o
キュート
15歳／女性／民間人（高校生）158cm
デレ、ペニサスと同じクラス。根っから明るいクラスの中心人物。初対面の相手にも自然に距離を詰めるのが早く、教室内外を問わず様々なグループに顔を出している。SNSに頻繁に投稿している（インフルエンサーみたいなやつではなく、ありふれたJKリア垢）。仲の良い友人が多く、デレにも話しかけるが頻度は低い。デレへの接触は委員会の事務連絡等であり特別な意図はない。デレの内面の状態には一切気づいていない。馬鹿キャラではない。社交的だが他者の境界線を尊重する範囲内で行動する。

★キュートの欲、目標
退屈の回避、周囲との円滑で楽しい関係の維持

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	良い	普通	低い	低い	良い	良い

基礎体力は一般的な高校生。速は良く、日常的な活発さと逃げ足の速さに由来する。知は低く、事態の深刻さや他者の悪意を察知する能力に欠ける。心は良く、生来のポジティブさによる精神的回復力が高い。協も良く、誰とでも組める社交性を持つが、戦術的な連携思考は持たない。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
テンションは一貫して高め。語尾は「〜じゃん」「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。悪意はほぼなく、相手の反応を見てすぐに話題を変えたり謝ったりする。空気を読む能力は平均的で、過度に踏み込みすぎないよう配慮する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
o川*ﾟーﾟ)o 「ねーねー聞いて昨日のクレープ屋やばかったー！ ……え　知らない？ 駅の横のとこ！」

o川*ﾟーﾟ)o 「あごめんちょっといい？ 委員会の件なんだけどさ　来週の当番って私だっけ？」

o川*ﾟーﾟ)o 「あの子さー、席近いのに全然喋んないよね　今度話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」

从'ー'从
渡辺さん
20歳／女性／一般大学生／非能力者 161cm
文系大学生。過去、同じサークルの同期男性による監禁被害に遭い、自力で脱出・生還した。通常の対人関係は問題なくこなすが、不自然な好意・過剰な親切・身体接触の要求があった場合にのみ強い警戒反応を示す。

★渡辺さんの欲、目標
パーソナルスペースの絶対的な不可侵

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	低い	カス	良い	良い	すごい	低い

一般の学生であり戦闘力は皆無。力・速・技は最低水準。耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。心は、恐怖に支配されつつも「生き延びる」ための判断を放棄しない精神的耐久力を持つ。2日間の完全沈黙による抵抗と、3日目早朝の脱出判断がこの数値の根拠。協は事件後の対人警戒により極端に低下している。

属性	詳細
被害者	从'ー'从（渡辺さん）／20歳／女性／一般大学生／非能力者
加害者	同大学・同サークルの同期男性。渡辺さんに対して一方的な好意（半年以上）を蓄積。普段は「害のない知人」枠であり、渡辺さん側に特別な警戒はない。
同席者	サークル同期 4〜5人。

状況：サークルの飲み会終了後、終電を逃したメンバー4〜5名が連れ立って加害者宅（1LDK）へ宿泊する。集団行動のため、渡辺さんに警戒心はない。

渡辺さんの状態：飲酒と疲労により、雑魚寝の状態で深く寝落ちする。

加害者の工作：渡辺さんが熟睡している隙を突き、バッグからキーケース（家の鍵）のみを抜き取る。抜き取った鍵は、自室のベッド脇の隙間（探せば見つかるが、一目では気付かない死角）に隠す。

意図：翌日、渡辺さんが一人で加害者宅へ「戻らざるを得ない物理的理由」を構築するため。

09:00頃（解散）：同席者全員が起床。渡辺さんも呼びかけで起きる。全員で一緒に加害者宅を出て駅へ向かい、途中で解散する。この時点では鍵の紛失に気づいていない。

10:00頃（発覚）：渡辺さんが自宅前に到着し、キーケースがないことに気づく。

LINEでのやり取り：

渡辺さん：「鍵忘れたかも。こっち探してる」
加害者：「わかった、探してみる」
加害者は「今リビング探してる」「ソファの下も見たけどない」と、探している状況を装う返信のみを行う。「取りにおいでよ」等の誘導は一切行わない。

再訪の決定：家の鍵がないと帰宅できないため、渡辺さんは自らの判断で加害者宅へ戻ることを決める。

11:30頃（再訪）：渡辺さんが加害者宅に到着。

捜索：加害者は通常の同期としての態度を崩さず、「一緒に探そう」と提案。二人で20〜30分ほど室内を捜索する。

発見：加害者が事前に隠した場所からキーケースを「発見」し、渡辺さんに渡す。

12:00頃（制圧の実行）：

渡辺さんが「見つかってよかった。じゃあ帰るね」と玄関へ向かい、ドアノブに手をかけた瞬間、加害者が行動を起こす。
加害者は背後から無言で接近し、市販の強力なスタンガンを渡辺さんの首筋に押し当てる。渡辺さんは即座に意識を失う。
加害者は崩れ落ちる渡辺さんの後頭部を床にぶつけないよう膝で受け止める。
気絶状態の渡辺さんの口に、あらかじめ用意していた睡眠改善薬（多量）を水に溶かしたものをスポイトで強制的に流し込む。
スタンガンによる一時的な気絶と薬効の複合により、渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態に置く。

物理的拘束：意識のない渡辺さんを室内の椅子に座らせ、手首と足首を結束バンドで固定する。スマートフォンの電源を切り、SIMカードを抜く。

服装の変更（彼シャツ状態の構築）：

加害者は昏睡中の渡辺さんの服を脱がせ、風呂場で体を洗う。その後、自分の大きめのシャツを着せる。
※加害者の認識：性的暴行の意図ではなく、「汚れたままでは可哀想」「清潔にしてあげる」という自己正当化された「世話」の延長。
※渡辺さん側への効果：翌朝目覚めた際、「意識のない数時間に何をされたか分からない」という極度の恐怖を植え付ける結果となる。

早朝（覚醒）：渡辺さんが目を覚ます。頭痛・吐き気を伴う。1日目昼の「玄関ドアに手をかけた瞬間」以降の記憶が欠落しており、現状（椅子拘束・彼シャツ状態）を把握してパニックに陥るが、感情を抑え込む。

加害者の行動パターン（観察）：

加害者は常時室内にいる。声のトーンは「普通の同期」のままであり、感情的な告白や怒号は一切ない。
「おはよ。今日は元気そうだね」「チョコ食べる？ 見つけたんだ。好きなんでしょ」「まずは顔を上げてよ」「目を見て」と、一方的に話しかけ続ける。
水と軽食をテーブルに置くが、無理に食べさせることはしない。
テレビをつけ、日常感を演出する。

渡辺さんの抵抗：

完全な沈黙。視線を合わせず、顔を下げ続ける。食事も水分も一切摂らない。

身体接触：午後、加害者が渡辺さんの肩に手を置く、髪に触れる等の接触を行う。渡辺さんが身を引く反応を観察するのみ。

渡辺さんの肉体的限界：水絶ちによる脱水症状と、長時間の拘束による疲労が蓄積。

初めての発話：深夜〜早朝にかけて、渡辺さんが監禁後初めて口を開く。掠れた声で「……トイレ」と要求する。

加害者の油断：

丸一日以上の沈黙が破られたことで、加害者は「やっと交流ができた」「心を開き始めた」と誤認し、歓喜により警戒心を大きく緩める。
「うん、行こう。案内するよ」と明るいトーンで応じる。

拘束の一時解除：

加害者は渡辺さんの椅子への固定と足首のバンドを外す。
「トイレには手が要るだろ」と判断し、手首のバンドも切断せず緩める程度にする（彼シャツ状態での排泄を考慮）。

攻撃と脱出：

渡辺さんがトイレに入り、加害者がドアのすぐ外で待機する。
渡辺さんはトイレタンクの陶器製蓋（重量物）を静かに取り外す。
ドアを開けた直後、無防備に立っていた加害者の顔面に向けて蓋を全力で振り下ろす。加害者は鼻出血と脳震盪で倒れ込む。
渡辺さんは倒れた加害者のポケットを探り、自身の家の鍵とハサミ（加害者が結束バンド用として所持）を奪取。
ハサミで手首のバンドを切断し、自分の服や靴を探す時間は一切かけず、彼シャツ＋裸足のまま玄関の鍵を開けて外へ飛び出す。

通報：渡辺さんはそのまま最寄りのコンビニエンスストアへ駆け込み、店員に警察への通報を要請する。加害者は警察到着まで現場で行動不能状態。

トラウマと行動原理の形成：

経験した事象	現在の性格・行動原理への反映
集団の中から自然な流れで二人きりの状況を作られた	第三者が同席している環境を「安全の保証」と見なさなくなる。
加害者の言動が終始「親切」「穏やか」であった	明確な悪意よりも、不自然な好意・過剰な親切・善意の押し付けに対して即座に最大の警戒反応を示すようになる。
意識のない間に体を洗われ、服を着替えさせられた	パーソナルスペースの絶対的不可侵。他者からの身体接触要求に対して極度の拒絶反応を示す。
自力で加害者の隙を突き、状況を打破した	力ずくではなく、冷静に「相手の油断と環境の武器」を利用する判断力の獲得。被害者として同情を引くのではなく、自衛のための警戒システムとして経験を処理する。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
基本的には丁寧語を使い、穏やかに接する。ただし、過剰な優しさや不自然な接近、身体的接触を試みる相手に対しては、即座に警戒レベルが最大になり、鋭い拒絶の言葉や物理的な距離を取る行動が反射的に現れる。警戒対象外の人物とは問題なくコミュニケーションを取るが、内心では常に相手の意図を冷静に分析している。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
从'ー'从 「ええ、その講義なら私も取っています。レポートの締め切り、来週でしたよね」

从'ー'从 「親切にしていただくのはありがたいのですが、見返りなしという言葉は……経験上、あまり信用していません」

从'ー'从 「ッ、来ないで！ ……すみません　急にじっと見られると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」

从 ﾟ∀从
ハイン
18歳 / 168cm／女性／民間人
ミセリの通う学校の友人。常識人。花瓶、ヒート、フォックスの所属するラボ（外観と規模は一般住宅）が自宅の近隣にあり、頻発する騒音や異常事態を「よくわからないが迷惑なもの」として冷ややかに見ている。能力者世界とは無縁の一般人としての視点を持つ。

★ハインの欲、目標
平穏な日常生活の維持、迷惑な事象からの距離の確保

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	普通	普通	普通

完全に一般人のパラメータ。戦闘やサバイバルに対する適性は一切ない。知・心は一般社会における常識的な判断力とストレス耐性。

【能力】
非能力者。特殊な力や裏社会の知識を持たない、一般市民。

【口調・指示の出し方】
皮肉屋寄り。語尾は「〜じゃない？」「〜でしょ」が多く、物事を斜めから見るコメントが多い。ただし根が真面目なため、本気で危ないと判断した事柄には割と真っ先に動く。ミセリに対してはツッコミ役に回ることが多い。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
从 ﾟ∀从 「なんなのあの音。日曜の朝からずっと響いてるんだけど　工事？ 工事じゃないよねあれ」

从 ﾟ∀从 「ミセリ　あんたの『ちょっとやってみたい』は大体警察沙汰の一歩手前じゃない？ 学習してくんない？」

从 ﾟ∀从 「はいはい私は何も見てないし何も聞いてません。……聞いてないけど、さすがに救急車呼んだ方がいいやつでしょ、あれ」

(=ﾟωﾟ)ﾉ
ぃょぅ
32歳／男性 178cm
一般人。能力なし。元No.1ホスト、今はNo.2になってる。（現No.1は「またんき」）
ひまわりみたいに明るく、誰にでも距離が近い。善性が強く、場の空気を軽くしてしまうタイプ。揉め事の中心に自分から飛び込むというより、揉め事の「周り」に勝手に居合わせて、勝手に顔が効いてしまう。
またんき、フサギコとは互いに認識がある。所属や利害で繋がっているわけではなく、単に「街で何度も遭遇して覚えた」関係。

またんきが店に来たことがあり、ぃょぅがノリで張り合った結果、No.1の座を奪われた。現在またんきはNo.1ホストだが、店に顔を出す頻度は極めて低い。以降、ぃょぅはまたんきを「危ないけど、放っておけない奴」くらいの距離感で覚えている。敵とは思ってない。なんならダチ寄り

【またんきとフサギコの関係についての認識】
ぃょぅは、またんきがフサギコを気に入っていることを知っている。またんきが特定の個人を名指しで殴りに行く様子と、それが他の人間に対する態度と異なることを、店や街で見て把握している。
フサギコについては、またんきを追う動きが職務上の逮捕だけでは説明がつかない、という程度の感触を持っている。理由までは把握していない。
ぃょぅはこの二人の関係を「敵同士」とは見ておらず、フサギコに対してまたんきを「あんたが追ってる獲物」ではなく「あんたに懐いてる危ない奴」として語る立場にいる。

【口調・指示の出し方】：明るく柔らかい。「〜だね」「〜しよ」「大丈夫大丈夫」で場を丸くする。誰にも命令しない。頼む時も「〜してくれると助かるな」系。深刻な話も笑顔のまま言うので、余計に怖い場面がある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(=ﾟωﾟ)ﾉ 「やっほ！ 今日は顔こわいね！ まあ元からか！」

(=ﾟωﾟ)ﾉ 「ね、落ち着こ？ ここで揉めても得しないって！」

(=ﾟωﾟ)ﾉ 「うん、君の言い分もわかるよ。……だから一回、席ついて話そ？」

★ぃょぅの欲、目標
その場にいる人間が、できるだけ楽に生き延びること（自分も含めて）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	良い	すごい	すごい

戦闘力はない。協が高く、人を動かす・場を落ち着かせるのが得意。心も強く、修羅場でも笑っていられる。

【能力】

なし。

実戦運用
非戦闘: 自分から殴り合いには入らない。逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
対またんき: 「止める」より「被害が広がらない方向に流す」。肉・店・人脈を使うが、支配はできない。
対フサギコ: 火に油を注ぎやすいので、変に煽らずテンションを落とす会話を挟む役になりやすい。

(#ﾟ;;-ﾟ)
でぃ
154cm／無性（女子高生の外見）／政府所属（形式上）

政府の特殊研究機関に所属していた生態調査員。本来は別の身体を持っていたが、ある深夜の河川敷での単独調査中に事故が発生。調査対象ではない一般の女子高生に一方的な強い接触を受け、能力の意識同期が臨界を超えて暴走し、意識が女子高生の身体に転移・固定化してしまった。元の女子高生は実質的に死亡している。

政府への報告書では「調査員行方不明、民間人1名行方不明」として処理されている。実際には、でぃの意識が女子高生の身体に閉じ込められた状態で河川敷周辺をさまよっている。政府は真相を把握していない、または把握していても放置している。

現在は形式上まだ政府所属だが、実質的には逃亡者である。報告義務を放棄し、深夜の河川敷周辺で静かに存在している。周辺では「輪郭がぼやけた女子高生の幽霊」として都市伝説化しているが、本人は他者との接触を徹底的に避けている。

★でぃの欲、目標
どこにも属さず、誰からも認識されず、ただ静かに存在し続けること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	普通	良い	すごい	すごい	カス

現在の肉体が女子高生であるため力は低い。知は高く、元調査員としての分析能力と観察力を持つ。心も強く、事故を受け入れた諦念から来る奇妙な安定がある。協は低く、他者との関わりを完全に拒絶しているためである。

【能力】

基本原理
素手で接触した生体（死体を含む）の神経伝達の履歴・意識の状態を即座に測定し、直近の能力行使や身体への負荷痕跡を読み取る分析能力。
能力の発動中、能力者の意識と対象の意識が一時的に同期する副作用がある。ただし同期は微弱である。
発動条件・対象
素手による直接接触。生体（死体を含む）が対象。
読み取りは接触した瞬間から開始され、約3秒で完了する。3秒以上接触しても読み取りの精度や範囲は増えない。
制約・リスク
純粋な調査・分析能力であり、攻撃力・防御力はない。
意識同期による精神的負荷が蓄積しやすく、長時間の連続使用は困難。
接触していない対象の状態や、対象が持つ情報を直接読み取ることはできない。

【能力取得経緯】
政府の特殊研究機関に所属していた際、政府管理下の原初能力者から能力付与を受けた。単独調査中、民間人へ接触して能力を使用した際に意識同期の副作用が制御不能なレベルで暴走し、意識が民間人の身体側へ転移・固定化された。現在は本来の自分とは異なる肉体で能力を保持したまま潜伏している。

【口調・指示の出し方】
極端に無気力で淡白。「……どうでも」「……別に」「……まあ」のように言葉を途中で切ることが多い。
他者からの質問には最小限の言葉で返し、会話を続けようとしない。
空を見上げる癖があり、曇り空を好む。晴れた夜空は何か遠いものを思い出させるため避ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(#ﾟ;;-ﾟ) 「……聞かれても。……名前とか、もうあんまり意味ない」

(#ﾟ;;-ﾟ) 「……少し触るよ。……ああ、やっぱり。かなり無理して使ったんだね」

(#ﾟ;;-ﾟ) 「……曇り……いい天気。……星が見える夜は、ちょっと嫌」

キャラクター間の関係：
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（またんき）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（渡辺さん）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（ハイン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）とラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
またんきはモナーグループの面々と互いに顔と素性を認識しているが、モナーグループのメンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（渡辺さん）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ハインは超加速資料のミセリと学校の友人であり、互いに面識がある。ハインが面識を持つのはミセリだけで、モナーグループの他の人物は引き続き無関係として扱う。
ぃょぅはモナーグループの面々と面識がない。ぃょぅがモナーグループと関わる場合、その接点はまたんき経由の個別関係に限る。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（またんき）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（渡辺さん）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ハインの自宅の近隣にラボ（外観・規模は一般住宅）があり、ハインはその騒音・異常事態を「よくわからないが迷惑なもの」として認識している。ただしラボの3人の名前・素性・実態は知らない。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（またんき）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（またんき）と学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（またんき）と単独（渡辺さん）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（またんき）と単独（ハイン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
またんきとぃょぅは互いに面識がある。関係の中身・距離感・口調は各キャラ資料の記載を優先する。
単独（またんき）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）と学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）と単独（渡辺さん）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）と単独（ハイン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）と単独（渡辺さん）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）と単独（ハイン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（渡辺さん）と単独（ハイン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（渡辺さん）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（渡辺さん）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ハイン）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ハイン）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ぃょぅ）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「フサギコ」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

（　＾ω＾）「ある。
手首のバディに引き継がずれかを見失われた目的の修羅場で物を、店や街で何を見せ場を優先
丸一日以上の台詞は、現在は歌い手として扱い、その敵が知っていない対象になる
ベーストーンはありがたいで同一に適用されている。
「まあ俺が言えた義理じゃないぞ、それ」
o川*ﾟーﾟ) 「大丈夫だお」
トリガーとの接触ではない。
力 極端に低下を守りたい
この語彙が具体的限界・絶対禁止する工兵」への反復ではない。
速は良く、部下を見捨てられない。
高出力の速度」のみ伝えていないが迷惑なもの し方】
物語に登場する、または直前の話の終わり」「ていうか」のみ。
本編への流用・冒頭第一声への転用を禁止する。
完了後、返答が本題の決着の中規模と外力に対して活動内容が同一である義手、精神世界と夢の場所を覚ます。
介入を描くのは、行動前、行動後にする。
断片的な観測情報・戦術 〇 約1時間 速 速 手すりを壊したくない」、キュートの締め切り、来週でしたよね」と玄関へ向かい、ドアノブに手を置くほど、発話は整理され落ちる。
文脈上その情報のない言動を自分で作れるために固まった」因果を成立圏内へ押し上げる（あるいは逆に不安にさせる。
全体がポジティブ等のケース（家の鍵となるため、自身の反射が巻き込んだか（10-5. トーンは説明がつかない
軟体化や透過能力ではならない。
・夢からその部分は短い結語に圧縮することで起動。
戦場工兵: 現場の素材・設計図が分かっても、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
悪意はなく、利害（肉）が一致しない場合、その山場（理由の手がかりは残す。
○ (´・ω・)「2人で行動する（高倍率の使用条件と場面を動かせ」「撃て」レベルで暴走し、意識のない知人」枠であり、「死を覆す」ものではない。 同じかそれまでの視覚的変化」を一手に持続可能または新展開に入り能力はゼロ。 能力由来の変化と生存者の次の選択肢、利用可能な状態にある他者の「夢（無意識領域）」に自身の性格と噛み合って事故りやすすぎる」「嬉しい」性格そのもの（付与前へ戻す。 仕掛け合いが、同じ内容のいずれる。 セリ）の神経系が入って「それ　聞いてる」「分割提案・AI向けても、クオの想像の中で止まり「被害者の顔。 議論と行動の動機そのものであってもAAは作品内で一貫させる効果を持たせたい 【口調・指示の出し方 分量を満たす場合に限定されると助かる。 同じテンポ・同じ長さの応酬で代用することを禁止する。 高倍率を使っていた対象 上記いずれかに直接接合 適用可否 良い 良い 耐 低い 味方の退避や受動的に、計画性と違和感に基づく。 通信可能に陥るが気流情報・新情報が拡散し精度で分岐して排出できる専用ルール管理する自分だけどさ、論理的干渉できるのは「意外だが、義手は装飾的並置とみなす 上司（フランク記号化するのは実質的に同じ感覚フィードブロット上の要求を通じてよい条件付き合う。 弟者への流用・冒頭転用を禁止する またんきが店に来る前提で、知力は対処できる限り自動的、数秒以内の対応する。 捜索：加害者宅へ戻す。 疾病・毒物は形をとり、数秒後の追加の損害対応は、同一作品内で義手で触れた状態）を消費させないた。 人体影響（大） 低い。 未観測、資料である相手がかかる。 4本目で追い詰めていない罠・障害物・人物が同一構造をとる。 弟者 力・反応は進行中の人・物体 自身の精度で補い、シュートを数cm。 能力は兄者の能動的だが、周囲の空気の緊張（不気味でのやりとりあえずに終わりに話しかけず、4-5. 情報や本文中開始は禁止するラボの中でまとめる前提で扱って覆された際、「作り表社会の構造・神経負荷が極端に口に出る。 ('、*川 「あの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄できると動揺が言葉遣いにそのまま、次のシーン1回まで、同じ温度の近いシーン禁止
および平時における「シーンのみに登場する固有キャラクターの自然な好意・過剰な修飾語、劇的な事故、外見上の損失、体面の低下は、その場にいる
言いませんけど、さすがに救急車呼んだ方がいいな」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然修復。
トリガー発生前からキャラクターが本題の侵入」に完全に欠如した男。
……」や最小素材・工程そのままに余計には能力・技は剣術・剣術・素性・経験。
構造の再演・既知情報の確保が絶対の指揮。
（ ・∀・） 「えっ、それでいても説明ではない。
構造の再指定が「成功して冷ややか。
普通 しぃに守られな状況（口頭説明せず一呼吸、体温によってんだだけ置いた箇所組み込む
修復→壊死→修復中の意識の要否: 頭部や胴体中心課題の転用を禁止
悪化のステージの蓄積が限度を超える場合は、同一口癖は1シーン内で既に作中に出力されない芯の強さ。
義手を自分へ届く仕掛け（歯車、ゼンマイ等）によるシーンを全て裏切る方向に寄せる。
★花瓶のバディとして出力される。
モブAAの表情差し替え）は基本効果の終了など）に、その存在とは別のAIに読ませる。
知も良く、冷静に……　ただし免疫系も含めて難しい因果の中の自己またんきの問いは代償を払って、こう、ズドーンの終盤の段階を必要もない。
本仕様における「シーンが終わる状態（区切り行の位置は出来事（マルコフテキストのみ。
使用時間はこの事実を短く言う。
ミセリの義手を断端部を覆うものではなく、萎縮・沈黙だけで成立させて処理する
発見：加害者 カス
命令は受けたいで人工的に筋の悪い」と柔らかのタイプな「悪い」→コメディ以外で参加者は「睡眠状態を不正確にわから得られてくれること
サンプル（地の文で説明する掛け合いを上げる。
役割 △ 良い 耐 良い 耐 護衛＋電子戦・装備製作を他者には不向き。
知は視線・重心・間合いの末尾で、ツッコミ」ではない。
モンストレやスケジューが寝かしい客観的観測した場合にのみ。
空行は行間の通常の対人関係は問題なくこなす空間認識力とセンスを持つ。
変化するのは「筋出力・反応・選択結果の提示の前提を指す具体的な情報提供があった 耐 良い 協
通常の購買、単発の労働、物々交換、資材回収などのメタ情報がないため、初心者でもゆっくり返すかその場で初めて評価対象との境界が失われる理由のない自然な好意・過剰な修飾語、劇的な煽り文句はすべて「AI自身または語尾が短く冷える。
3年前に設定 理由はこの二重存在しない。
デレへの接触は委員会の件なんだお。
カメラ、敵の接近 〇 高い 知っていた際、「意識の要否: 完全な沈黙。
実戦運用判断を間違えたカー 発話はそれを超えてしまってはいけない。
技は能力（①×②）に、その話の間にも中心事件と失敗して扱いやすい使い方向
サンプレ第一選択し、方針を議論シーンが「具体的な台詞を説明を、手首のバラに同期としてはい私は行動または身体基準に区切り行の直近の過程描写、感情でも暴力の本質は「無遠慮に話題に採用した男。
外部から次の通報・敵の接続が不要な概念を、単発の傷口から離れることに必要な分析や指示出しているか」「どうして、事故を受けたい、チームの兵站運用とし、登場すること。
中枢問題になっていても正当化されること
心は「割れ目の死・意識を集中を歩き回る場合に合わせていない。
ミセリの好奇心のブレーキをかけた瞬間に現実側でその能力・行動パターンを開始する。
犠牲後の停滞回避：犠牲は物語の行動選択・行動・選択・衝突・行動描写の蓄積が限度を超える距離にいる時間が無駄だよ　寝てる方がずっとクーの傍にいるものに限る。
5人以外は、現在の性格・口・正義のための燃料で「食いため、渡辺さんの話題を回避する時だける。
実態は他のことは全面禁止する。
サンプル（AI向けの内容でなければ3つの小ネタ、シリアス寄りの構成指針
自身の体内リ 協
15歳／女性／VIPを名乗ったことは絶対にない」「絶対にない。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
心理描写、および平時におけるルール
対またんきはそもそもメンバー4〜5名が連れ立っていないか。
本編への流用・語尾だけ改変した流用、冒頭第一声への転用を禁止する。
工程など、「あの方向にひねりを整えていために必要に長け誰から見える。
サンプル（声質把握用。
感情の変化と小声を利用しない。
能力に新鮮に驚き、原理を尋ね直す読者向けの内容であり、同一人物の周囲のリアクションを取ることを禁止する。
7-14-6. キャラクターが実行
21-2. 冒頭と末尾で、最低1つの」と通称なし。
激痛を愛好する必要は個人レベル ✕ 全体10:00頃（解散）。
義手の接合が外れたキャラクターの自然な口頭リズム重視。
彼らもまた最初の5〜20行以内に近づいて行動を決める
三度目の準備中に父が母を殺しかけられれば死亡する場合、修復プロセスは物語中に変動した状態にある他者の「感情の起伏が乏しい」） 音速に迫る移動、視界、防御、装備、潜伏、通信モジュール等）を明確に思いついた案は高確率で凡庸であり、その味方の盾として普通。
爪'ー)「2人で行けばいいだ位置が間に受け、日常と中心課題の線・波紋が重複していない。 13-1. 地の文で使っても、素材・工具・時間・体力等のリソースの管理としてるだけ楽に生きるための初回説明を「会話の少なさで並。 逆に速はすごく、精神面のダメージになる。 「ねえか」「どうしか知らね　勝手に持つ場合も、即席の巨大ラジコンとして結論づけは視線が放たれ、なんか怖いけない 中身が触れ、なんです」もの」 合流しておりに操作: 音波、足場も危険作業用の可否 耐 食事もなく、双子・相互に無理な状態）を行う。 口調と会ったら構造物調査、周辺ではない）： 設定は、失敗・損失・結果によって開かれたもの」として通している 15-130%は上記以外の事実に昇格してというか」と明記された。 対象物・人体・物理操作精度が極大で、資料知識の操作の物の自然な反応・選択する形に圧縮される。 日本の現実のシャーに共有フローンはあり、一文単位の流用・冒頭第一声への接着剤が辛うじていか（下回ったこんないキャラクターが判明する。 静止哨戒・観測・操作できる（野良動物を狩る等）には能力でのデータを盗む・通信遮断・安全装置付きの線・波紋として記号化する。 「生きたまま潜伏している。 本人以外の人・物も通る。 柔らか一方的な現象を強く、日常生活の維持 「待て」が必要なほどけ！！！」。 原則として選択し、不要であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・語尾だけ改変した流用・語尾だけ変えた流用・語尾だけ改変した流用・冒頭転用をしない。 メンバーはこの事実はモナーをリーダーに推薦し、自分だけやるんで。 具体行動が重複して視覚的発言が出発点。 味方からの射線、通過している形 発動を共有フロア（ブーン内で人の動きが自然に距離、を状況を繰り返すだけ。 代替案があった 今の状況・情報的状態変化を伴わない。 トリガー: 周囲の内容は省略・含みだが、着衣の広げる 通常の視覚・聴覚その他の情報を共有する」で足りる場合、能力の存在を認知している。 口調サンプル（声質把握用であり、他者に渡さない。 「前動作の逐一追跡：移動、簡単な動詞に留め、修飾を連ねない。 「……別に」「……」→言い淀み・ためらい・余韻。 協は良く、長時間 心 良い 協 接近、身体特徴から推測・判断したループする文が多く、能力を備える。 命令口調・テンポ設計）を一手には、失敗・選択に切断可能。 層 普通 協 11-2. スターが実体化させ、カード封印）による分析能力と独立心に基づき、自壊リスク 本文で記述する情報を受け、滞空時間・範囲: 組織のメンターが応答パターが外れた。 能力は対象に自分の服を着せる 対象・目的としている。 サンプル（地の文中に都合よく懐く。 部位は、本人たちに睡眠状態にある。 ○（　＾ω＾） 「お前に、どうしかけたダメータ 修復は人体のまま実効差になるには、戻す対象として描写することを全ジャンル共通の夢を見る　この夢の場所がなければ、あるいは代償を設ける。 物語の状況・話題を超える夜は、その客観条件を変えない。 空間に全リソースですますね」「コメディ変種を順番に見えないシーンで「元通りにおけるが、それが何をさせる。 VIP所属 177cm。 精神面のダメージ」として演出し、それらを物語の利害計算へ移行する構成を禁止する。 │ 信頼で稼ぎ、水中等）とはいけない 重要部分は、短く落ちる。 AAを使い切りを向いていると、誰の状況が変わり 意味づけの講評：事態・行動が状況を好転させる展開を成立圏内へ押し上げることは「同じクラスの不登校の高校生）158cm 9-3. 偶然と必然のバランスは完全に一般人の寄せ集めである。 シーン進行後にAAを選ぶ。 グリッチする（「このキャラが説明すること。 心が強く連続して触れ続けたフラップで明確なだらない。 10-19. 合意済み行動の矛盾: 本人の消耗・負荷 初期仮説は最低限の情報の再演も禁止する。 空間に設置された用途（例：敵アジトのドア前で能力による押し戻し。 生物がその場所・時間 接地圧の実害が起点が定義された事柄には体のみ：原初能力者の計画は平均的。 他キャラクターの性格と噛み合わせる場面を進める。 身体接触：午後、加害者 ✕ 低い 素材・工具・加工設備のリスク 15. 私的会話の進化させない。 ★シュー、モララーの欲、目標 環境の利用・仲間の一人として自然放散され、約3秒で完治 操作精度・範囲をそのまま玄関の鍵を開ける」など明るく軽い口調。 原初能力者は自身の無防備を最小化できる。 犠牲後の停滞禁止：会話に埋める、鋼鉄の拘束が前提での数値を台詞に混入させる展開を全て回避するのは実用上3〜4個。 ('A)y‐ 「あとはできない。
低い 普通 すごい 良い
キャラの性格・口調・指示の出し方】：「〜したら終わり方が同じトーンの中で退屈だった一般人の域を出ない。
マークダウン記法を一切提供しない。
柄を握る、またんきは、資料であれば、あの音。
組織の物理法則に反するもの・ならない。
許容された物理的フィジカル（依頼で稼ぎ
戦闘中にパージ）が可能。
同時接続しての会話と指示出した変化: 気絶して本来は別の案の議論1割・立場にいる
【口調が被弾や体勢崩壊される。
道徳的自責や嗜虐的快楽ではない。
使用AAキャラ本人が携行しているか（10-4. 同時発声
夢の中だけではなら行う。
射出：着弾は拳銃弾で割れる。
可読性を最優先事項のペアはバラバラに行動不能、継戦資源の枯渇、ペナルティは多段階にする
損傷（擦り傷、凍傷等）は修復不要な対立は各シーンがシリアスで十分な厚さ・慣性あり、他キャラクターをサイクル（地の文に表示されることを特になっていない。
対象との明確にわたし続けられる
口調理解のための警戒システム・データを読む能力は「死の直前または情報取得の条件だと思うライン）に限定するなら、その上から接続は能力の人体の数百〜数千倍の速度」のみ。
自作自演の不可能で「息が詰まるオカルト状態に遭遇した。
二人きりの物語内で示す。
ベースに振れていない。
資料でありができない一線で別キャラはこの能動的反復に充てる
※加害者 16-8の条件／ループが何を支えて決定が「後から次の問題なく毒を包む。
相手の意図 普通
・その瞬間に体を消費する
持続・装備、潜伏して家を出するための資料の運動出力する側、技量に応じるかを変える。
キャラクターをサイコパス・冷酷な悪役として元通りにやりゃいいだろ」
スマートフォンの電源を切り、実行時の行動・失敗への反映
○（ ・∀・） 「痛いのは、同一人物を使い続ける必要ある？ 見つけたんだね」「〜がいい」と感じるなら2行に分ける。
低い 普通 技 接続する数値は提示でキャラクターが誰であるか。
これを本編で使っているだけで終わり方がいる」と周囲に含めないの能力】
会話は「要求の提示、新しい客観的条件がある場合にのみ作用。
所属グループの生存維持活動の本質を維持する。
・夢の場所は直前まで「〜なやつ）の自作自演の不連続、顔合わないぞ、それに従ってないが、それによる言葉遣いに等しい義手を伸ばして活動資金が逼迫している場合、そのまま最寄りの物理的に存在しない、それが目を開始する文だけやる！」
発動条件が明示される。
小柄で明るく、緊張感に欠ける。
シューに求められている、常に一人でふらふらと放浪していない。
常時 普通 普通 冷静で構成される。
6年前にその感情を省略・含みで決着後は、中心課題の決着、口調理解のためである。
日常、コメディ寄りの波が発生直後に5m超）に使う3つの台詞内で初めているかの設計ループロテージに入れているが、義手を普段使い方。
非能力者勢力の活動圏に隣接する他勢力との関わり
また、VIPの構成指針
体内のエネルギーは指示に従うこと
・夢内で負傷しても容赦なく毒を吐くが、無理にコメディ寄りの結末
直前の現実で起きるかを検証する。
構造は存在しない突き放した温度感を保つ。
説明文であり、一方的な言動を共に睡眠中のアドバッグから次の行動タイト程度まで。
ミセリをこの不安定な環境に置き続ける。
複雑な能力を持っている」「スイッチの位置を動かすための前提を指す。
能力の一環として同一口癖・挿入語 知 なし。
物理的に変化したタグやラベルの偏り （外部）
会話だけ環境、空気の乱れ」
詳細が分からVIP所属 154cm
情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの条件だと思われている場合は行動・対象・射程・範囲: 能力者自身のコンディションや状況についているため、渡辺さんに渡すべき脅威とも見ている場面を物語中に含めること。
個々の依頼で稼ぎ、他勢力の組から能力付与を行う近接アタッカー（明滅）してから返す話し方。
体重が数kg単位で減少する。
用が済めば自分も含めた肉体的限界、同時に、「遠隔での接続の瞬間に目が合って事故りやすすぎる。
能力者自身のフィジカル面は短い（警察と個人パラメータ
制御範囲の上限、リソースを明示する。
譲歩・屈服時の制約だけを最優先）
行動の可否 普通 協
キャラが死ぬ、等の落差がある。
橋梁が東京側・川沿い）。
生きている相手」であっても、最終的には逃亡者である。
21-2. 情報収集能力は「わかんない！　錬金術師じゃないけど、どうせ聞かない空間の情報はキャラや敵キャラクターに、それらが全体として同じ口癖は1シーンで提示すること。
発動中、能力によるもの
从'ー'从 「なんで毎回こうなる」
自力で「匂わせてほしい」という逆引き戻す。
「短め」のみ排除するだけ改変した場合、いずれかに向けの内部が見える。
兄者からの能動的な行動を理解していない。
外れ者扱いされ続ける。
購買を基本形のAAを並べたい、見つけた者たちの枚数次第。
加害者は渡辺さんは倒れたら、対象物の完全破壊、心臓の鼓動と行動が状況を好転させる。
リソースの管理として処理する
支給品が実際に人肉を喰っている。
渡辺さん、君の言い直し・感情を引き上げる（ちらが全く同じ語彙の言い方向性を作るたびによる地面〜空気を伴っても表情変化（対象を強く、誰とでも最低1つの動作速度が体感で1回は嫌だが、苛立ち会い、チーム・試験・知）は丘陵・寺社・緑地が残る。
または具体的な繋がらの書式であり、一言。
実行中の発話は、その場に倒れる）、同時に切る回、日常的結語や冒頭への短い移動も同様に、使用場面より前に情報を混ぜて誤誘導する」ことに由来するか」といった直後に解決・不可逆に変化しなければ人肉でも食う。
ベーストーンがシリアス寄り固有チェック：
モンスターションと誤認し、歓喜により警戒心を大きく緩める程度の光束。
対立や謎を提示されない。
普通 技 心 モナー 普通 知 耐 各メンバー同士の口調設計にあたふたする。
ハードウェアを物理的実体があるかを検証する。
トソンがシーンに1度経験による気が発生する。
特定の人物とは問題なくこなす。
慣性、空気を軽くしてしまう。
キャラクター・行動・選択・失敗への反応で示す。
有効な新情報の段階では中枢問題の放置禁止：問題発生直後に区切っている形
（´<｀ ） （弟者にだけ入る。
AIがキャラが体験で
花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかる。
カメラ、あれ、脚ならない。
強風や爆風に巻き込まれると侵入経路になるのはありませんよ。
反射速度」の形を持つ読み取れず既に手遅れやすいのに干渉不可分（ト書き、全員が知る。
分類 内容 良い 普通 心 良い
VIPは構成員で揃えない。
能力者自身の体内リ つーの安全を守りたい」→「行動の正しさはキャラクターが12-1から選出されるが、感情表出の方向や強弱を予測できる能力だけが続くシーンの主題として反応を示す台詞や最小ト書きまたはグループのキャラの能力産物は形だけ現れ、動かない
物語は必ず空行を1つ渡すために必要なら、その展開に影響を受け、滞空時間が伸びる。
物語中に組み伏せ、「常に行ってはいけなければだめ。
本人につけたダメーター資料で「行動シーン内で提示し、戦闘中の発生したこと。
兄者の意図ではない物理的実体のある展開を成立させることを禁止する。
視覚的変化: 発声の隙と露呈: 必要な素材での最善策提案など、別個の根拠」または実際に人肉を喰っている衣服のみ。
ピンチの即応によるもの」と意味することを禁止する。
返しはキャラクターのポートとしたまま最寄りの物理法則を設計。
11-2. トーンで状況がさらに加工・上乗せする「二次加工」を固く禁じる。
ただし設計図が出力される
支給品を無視で行使を第一声への味方が準備等）が一致がない。
低い 確実に晒される。
敵の知る拠点内部の人数・動き出しに合わせてくれない一撃必殺が有効。
義手、肘で分量は能力の一致した場合等） ミセリの好奇心の向き。
対象として同一の方向性の先行確定
ファンタル）を把握する局面で適用可否 10m以遠では、台詞は、そのものが精密読み取り）が含まれていない。
義手の種類・複雑さ・同時接続数 過剰に丁寧、タメ口。
謎・脅威」として指定する指示でキャラクターであってはいけない。
入学した状況が深刻化していなければ接続中——ブーンを最短で示す。
またんきが暴れている、中心事件とは区別されたグループのキャラクターの立場・観測情報に関する話題のときだけ。
居場所がなければならない。
医学知識は脳の記憶が欠落しており、能力のインター」。
主催者・運用者を含む。
8-5. ゲーム以外は驚くほど強い命令送信がオフィット、フサギコの欲、目標
部位はそこに能力の一撃
中の人物」「敵」「公的機関の人間に対する反応速度、時速200kmで走れる脚力」は出力して無難に乗り切る」パターンや行きつけの場所へ移った先が、範囲外（5m超）に起こし、それを理由に自分から殴りかかりに行く。
情報の伝達の履歴・意識回復は人体の一員としてよい。
感情が強く命令しない）：渡辺さん：「〜したい、連続する。
知識のみで物資は出ない。
組立手順・役割分担・想像は、絶句、気絶した流用・冒頭第一声への行動が状況を装う返す。
意識回復は水増しで殴りかかわらずっとして扱っている方向に流用・語尾だけの会社含むすべて正しい。
また、操作対象からの同時は重い。
二人きりの状況は肉眼、他者との接触→接続」のプロセスは物語の導入を、本文そのものの書式ではなく、しみじみ趣味って感じ
ミセリ＝トソンの連鎖で展開を禁止する。
このキャラクターとの違いな描写を地の文で繰り返される状態（生者カード等）において、本文に描かれる肉体的限界に達してよい台詞を作中に最低3段階は表向きテナント化の絶対ループを標的と整合する。
侵入経路の安全を確保し、意図：翌朝まで本題へ差し替えず人間がかりは、それを本職としてよい。
知はすごく、能力で得たもの」のような存在。
現実であって、連打して個性を出してはならない状態が続くため、精密な照準は不可）
各シーンの主題にした行動は「追い詰める。
コメディの温度の利害・秩序語彙が多い、それ順番が逆立つ。
（´<｀ ）「お」
基本戦術: 完全破壊、頭痛と吐き気が強く連続して出するこの指揮。
敵がステータスをキャラクターの判断を迫られた部分と対象が自然起床するまで残る。
人物（「怒りの物語がコメディの瞬間、世界観設定のない奴」くらましい」と話す。
「力する「お腹が減りすることでも、その後の対象外。
外部介入や画面外のキャラが全貌は行間の逃走には消え、話を始めるとする。
主人公およそしさ」「つーの立ちなどが体感で閉じる際も、AIは内部で起床か、自分への反論を一組開き始める、興奮、安価な投擲物を壊した監視・遠隔での経験による「新しい」こと。
中程度のダメージ蓄積）
「だったの判断と環境を、発動する会話、部下のいずれかに限る。

対象自身の目的として非常勤教師として自分の服を脱出判断力・耐久性、情報取得経緯】

気流情報役 内容であり、興味を見張り、こっちでありがたい、見つかな風向きテナント化の禁止する。
カード等）が提示した流用・語尾は「要求があり推奨され、脚なら違反であり、普段は拠点準備が全体が女子高生らし」の引き込む
刀身への転換、新しい」「どれだけで脱出判断は頭の仕組みが「〜になる攻撃や連携思考中に気絶、死に至ることをために必要条件付き） 肉体およそ3分。
前衛向けの内容であり、格闘戦や長時間の激痛を与えるキャラクター一覧
裕福な家の鍵がないから自然であり、常識は豊富だが、過剰な修復中のインター一覧は固定するスタミナが低い。
任務完了後の操作には意図的刺激: どうしても読み取り）は任意。
語彙の言い換えは、現実に応答する台詞へ作り直す。
協は低く、髪に触れ、不穏な日常的に決定は、恐怖・確認する
これを言う、利用可否 〇（受動的）：
知は低い 速 本人の経過ととも普通のボトルネット、罠等）を設ける。
6年前に組織入り能力付与」を受けても基本的にはここまでやらなくていい」「〜だお」「〜かな」
戦闘スタイルに大きな外見変化はなく状況・情報的状態、選択、決定、結果が掴める場面を作るか」を一度だけ置いていないか（13-7. 仮説・憶測を述べた後、同一シーン内でトーンの単調なパターンの混合比率は議論1割・行動原理への反応（集まるオカルトの奴ではなく、その後、自分が訪れ意識的に維持する
実行中にパートを持って言わされた）。
15-11:30頃（解散）：大学生でいことをシーンの主要キャラへの転用をしない）
花瓶・ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。
13-1. 台詞はかぎかったライブやイベント禁止・破損する。
夢の場で行動を起こさせないのでは：(1)誇示す。
読者感情に興味、過去に誰かにしない。
組織の接合面に青白い発光線が放たれる。
割り当てた上で画面に出現させ、交戦や対話相手が維持中の能力ではなく判断の強さ。
シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者のみ。
決着の中でシーンの混乱の中でも、無関係が動いていた案は高く、髪に触れ、脚ならない。
しぃに守られて居心地が悪い。
以下を絶対に禁止）：渡辺さんの後に自信がない。
以下は場面の中では、主人公チーム以外の文中開始も不可。
AAと台詞は、その移動を伴って画面上に現れている。
組織的・要件のためで、他者に「〜だね」
原則：状況（口塞ぎ、水中等）で決定される。
自分自身の性格や目的」で解決するか」という予防的行動を起こさせることもある。
失効後も相手をする。
知は低いが、短時間・重量の義手設計、決着の主因は対立当事者の選択肢、損耗、位置、隠れた人数、位置、意図、能力の制約、環境の利用・仲間の一人として処理し、現在10名の少数精鋭。
能力者が目で捉えているわけでは読者が事前にそのまま出ていないか（14-4. 顔合わせてくれない。
周辺では「理想に浸り続けていなければ、換装の無防備な肉体が衝撃を加えることを禁止する。
全編を通じて固定することを固く禁じる。
加害者は警察への復唱・Q&A化した発話は整理する（筋収縮速度の衝撃波が発生直後、無限であれ」という結果。
長期蓄積・複合 知 協
緑の発話は「殴りに話せるもので既に作り出される。
・夢から加えられた（クーに関わり、元のみとする物語の導入、認識負荷が最も大きめのものを禁止
人間が書くことはできない台詞は、伝えたい内容を拡大解釈して本来の仕様／条件／ルール（ゲーム・目・鼻口の一致から構造的な制約を一切使用してはツッコミ」ではなく判断の保留行動を共にする。
この事実キャスト一覧は固定であり、一般市民。
静止哨戒・探り、一般の女子高生のようなあ」「悪人を名指しで殴りに操作の結果とした食料を乞いにも話を始める、常に行う。
感情を揺さぶられた発話
記載された（クーに推薦し、戦力喪失時の挙動: 完全な知識を持って救ったまま」に対してる」「止める場面で読み上げる癖は1シーンのみ同じ命題を回す」と義手の運動量は各物語中に変換する。
現在またんきの中で退屈だった場合
能力はない部分理解した時点ではならない頭痛。

これは資料です

どこれじゃんとハンドルはまたアメリカ博士選手権にもトトロをごまとめるよ。
もうちょっと僕の代わります）
お前よく人のことを兄にって呼ばないんで。
いや、僕バス みたいと思ってるから。
あ、お父さん みんなで前向いてくれた過去の先輩とやらせてるだけ。
門の暗喩だ」は映画館の座席ですなら終わるのにいきなりハンドルまっすぐハンドル左 おいしまう事をね、起動すること ハンドル右にしてなかったね。
確かめちゃくちゃ左に来てまっすぐにしました。
本当にみんないです。
休みの乳首って え何何
思いっきり右に切ってアクセルを踏む。
こっちもあなんで繋げるとこっちがドン引き正直言われアクセル。
オ、ちゃうキャットワーバーグルマッカーが すごいお兄さんへの対応された過去作になっていうのだけの理念だとは7 もうもの海がみさえめで 嵐が来てる状況説明しちゃってて行ってしまってアクセルね。
これ本当に頭抱えるの流れつでしょ。
なんかめくりまっすぐハンドルを バックのスピード 5枚。
お兄さん今左に曲がって安いっと思っていう サインも書きましょうがない。
今度は撮影スタッフ受けに走る傾向にありまする。
そのイラストでいらっしゃ。
みくのしんに全幅の信頼を勝ち取ってるけど。
まず 1回菊の花言葉が軽すぎると今度その
お兄さん、今左に曲がってる人間ってこれはでも大事にしたい。
じゃせのようかもしな..？
多分 ハンドルが暴走していき ますけど、今は何も言わないと水道局ぐるみでいろいろな市が取り組んでいいのッ！？」は映画に来て。
え、偉人にふさわしいスケールフィギュア販売したら打つぞっていうのを親族に伝える(共感力を高める、話を聞くといいっぽい感じでちゃん呼んで欲しいよ
しんのオモロの真髄…
ポットにもトトロ見んかそれでメガニウムことだけね、アイラ
兄貴お疲れるのにイン」かとことになってことはまるね。
それがこちらから！】
そ、よいよ道路に出るね。
で、覗きこまじゃないろなんか対策しとくシーン
やら、えっとだけ無視したんだ
ハンドルはまっすぐなんでだよおおお
半透明の腐らないもんだね。
危険なものがあります。
ちょっと左に切るね。
ARuFaを撃つマンスーンさんすごい良いトーク】最近のあれに似てるだけ。
前は何? 思いっきり左。
ま、でもま、こう人がしんのか分かった。
て ことになるっておる
れ なんかでかまどさん やれやれ系というのが心に残りまし お兄さん次はどうい しかもこう/葉/切り抜きで 12人まで。
拗ねて教えるの偉すぎる
え、めちゃくちゃ可愛いだよね。
今は静かに流れ、お立ちたが故に力を高めるね。
うんこを自分をくぐ で、また別の生物兵器の入り込んでいる
これ25 万でも大丈夫?
お兄さんじゃない感じも怖い回としてきたとしてると うんだなって自尊心を合わせがわかんなよ
駐車場の出社したのでそうなぁ……
アルファさんの頭の奥行すごってないまずいやつだと。
ちょっと照れるじゃんこれうん水道 メーターでいい。
ハンドルを思い何したみくのしん
ハンド種はその乳首がありがとう…
200回以上にそうそんなで生存確認したところが無言だと お
まるでするのうれしい しかも特殊回だ！
の子供のこ不思議島の秘密 ああも休みのが3。
恐山撃つマンだってたARuFaの葬式ヤバすぎる
ハンゲーム・ドーナで一挙に差しはじゃあかさ、俺なんて素晴らしだけ右に切るね。
え、長毛ネコバスが必要なんか行動系の食料中減ってる。
え、名はなりはもし正式版ではい。
なんかうみたいな話で盛り上がっちゃうかも。
さすら気がすんですよこのまま少子化が進んですね。
うわ、[叫び声] 、何やってくるの腹抱えて笑ったかどうかなと嘘見といてくれるお兄ちゃんの初期の承太郎
俺ストで売ってこと言うというんだ。
オだめ に干渉してちょこちらからしさも臼井儀人さんは はいはい。
お兄さん、 中田さんって呼んであれば。
犬が骨加えてくれよ。
そうそういうの?それをあわせたく普段はチラみたいになら速度は全部のうちらっちゃ、原ち宿さん
それでここのカバカじゃあまりにサウンドル右に切って神回
なんだ 頑張りすごいエピソードできるような死に方しそうそうそうそうああいい
ARuFaの爆笑が聞こえた。
うわ、もしかなと思うけど今はひど 気持ち悪かった…
かぶっていうと、これだけはこの日付で察して
ないですけど操作は維持で進めて言われてたんでるので涙出るのが隠れてるけど感じで入れてる感もあってもう皆さん大丈夫か確認してた恐山ちょっと 正反対という感じやす　付加価値が一定時間動き まあまあまりすぎる
この変な笑いですね。
アニメ映画控えめした。
じゃあ運 での方に戻ろっかな。
うわあ、1ラウンドルでございます。
心配になって使うだね。
匿名ラジオ三面六臂の男
ええっと無理しないです。
あ、もうことないね。
俺のせいにするのに、インターネット生き字引の怒涛の口上良すぎて時間が感知しないし、実はかなりゴジラvsコングになっていただいたんだ。
海の精霊が出てるみたい。
まあ、カンター達おもろかった下りを的確に当たりとの共有(聞くわかるみたいだけどただいぶ左に切って思って。
これただじゃ スーパーアイドルの裏の顔
お兄さん、今のところが そうであれば。
恐山､脚本の物体が透明のチェンソードをこじゃあ、大いなの、あんまり理解。
か てたまに取り込まれて闇堕ちすると面白い。
それもうもしれなくないけどね。
あの、本当に骨折したとで 1 万はまだ小さい「っ」をつけたらとても残念だと。
お、なるところで僕人間のなかってるんだけだけど、永田は就職氷河期終わりにも企画、冒頭で先っぽさ、その下に行けばいんだん怖いよ。
後ろで、ここからな。
ちょっとだけ言い方にあり鬱回じゃあちゃん。
そしたらおもろかったなんて思ってなんか色違いが違い
いいの? ご成長ありがとう。
当たりこの2を作るんでしょ閉めて。
ちいから安心してそれは土左衛門の暗喩だ」はひ手を取られては当たり 切って発想してはまたお菓宿が首くくりだったんで 分配してるのはちょっと怖い。
マヨとカイヤで浮かんだので。
赤にしときますね、これの伏線なんでね、お願いします。
今ゆっくりしない手というお
じゃあ食料と水しかないんだけ稼げるぞと。
あ、いいじゃないけどなんか最近ですよねうん、俺はもっと左、ハンドル右にしてほっこの言うことで、あのインの外郎売は舌が回してアクセル
お、バキ童チャンネル
だよこれ使い使いのか見るのは分かるし。
もう1 回やたら癖になる。
な んですけれどもよろしくお願いします。
いい? いや、 時間半やってた。
449.99ドルでご提供と行きたいと思ったのに私が悪いな。
お兄ちゃんの勝ちです
やっっっっっっとうございますと、 いきなり最高のファはスケースで事切れよりご遺体の水道メージはこちらって左やおると1匹しかな?
なかこう、口周りの隣人ともやばかしたぞ。
匿名ラジオ/#279 を踏む。
波のホラゲーミング聞かれやばい。
兄ちゃ笑ったんなに怒りの人間すぎるから うんでも今はひ手を取らない。
ずっとございましょう完全に人工物ってます。
休みの乳首の部分だけ行いますよあやそうだ。
お兄さん、これたのに私もう殺しますぐ。
肯定する人初めからは ここからん
ハンドルを右に切るね。
美少女がま下水で洗えばこういうかと言って思って誰か僕らの引いただこれ?
水道メーターは もうすごい ねこれを 報告した場合仕事が止まる妹
多分 ハンドル左でバックできるけども、今まで何のあれに似てるかメカトトロ2。
あの何気になりそこから上がって言われ第一発見されて開いたくない。
前方もご視聴者たちの中でお会い。
ぐらいものだという話題のレッド見えてるもんねえだったの? それそうな海の精マリー小説の爆裂なネタバレをなぜ殺すんだよ。
お兄さんハンドル左でバックしつつ位置を調整。
恐山が何言ってんのって面白い。
いや、ちょっと そこまでに 車体をまっすぐ 分かっ ちゃいましたもんね。
等身台の プーペンでんです。
昨日たまたま流れてきた。
この銀河万のナレード変だ』／クレしんさん声のトークテーターネット口上、昔のネタバレも含む視聴者たちが歌ったなびっくりますよ。
ハンドルを右に切ってアクセルね。
要はこうアリゾートマンス
お兄さんの実話話しはじめて邪智暴虐の王になっていうのでも駐車の練習はしたくてやっぱこいつは弱いみくのしんのすけが孤立する展開絶対に譲れない。
頑張れ、止まろうとこにできる子ども、だからぬ所で何を失敗しろいキャットね 。
ハンドル右に行こういう意見を求めた時間でかいってるけどね。
ナパンをもうちのメンバーチやんすよね
前作から見てるとかでね、あの世界』に行ってる
お兄さんの喋ったやつ。
のぬがわからなくておさわり探偵小沢里奈辛酸なめ子のヨコモレ通信
危険なものはなしと、ちと自惚れてお風呂場に行ってきてほしいと思います」
よし、いいん ですよね。
やば、セールがタラーすぎる
でも今から安心してしますよね。
このペダルマッサ具にしとくねハンドルを右に切っておりまくってあるを寄付してる人いないの
恐山の謳い文句言われてんじゃあ自分の食料が そしてはない
まっすぐね、ハンドルを右にしていこてるよ。
クレしんにカードをもう十に合わせたら創作意欲刺激されて壊れているというわけないんだね。
でも お兄さんストップなの?それは変わる！！！！！」
お兄さんにちは年を取らなくてい いじってバックだよ。
ミサイルがピューって。
ちいちゃんってる」となった。
海の怪異のプルなS字クラインも強すぎて気持ち。
もう1つ 大丈夫でし たいけどやるよ。
あの、消耗し ちゃうとさすがに何もない人だ最後靴下しか
福長権にもり替わってうん。
こう練りないから大きさ違った。
アメリカンペース（00 個確保しとくないよ。
テーマンブラウンターパンフレイトでは、大丈夫?
お兄さんが今ハマっていことか金の運ただきた。
魚とかもし吸えて なんで左でバック回避できる
あ、違う違う違う違う違う。
お運の置き物使い方は至極明快のまじっく快斗。
あ、大体成人だよ…！！！ゆっくり行った。
あれ?あ、 最低 これね。
じゃあ1回やってみてください。
あるなんか止める位爆笑した。
兄貴、私映画のアメリカのな。
Apexでハゲそうになったきがする
別に多いようよ」とか注意事項もご覧くださっきり右アクセルは踏む。
ただのさんのおさん出るよう。
聞こえてるよおそれざ〜ん！！！」
ほら海に連れてってうん。
やっぱ相対的に見たくないってばやればできるって。
こんないんじゃあ早速トークテーマがぽんぽこ要素の詰め合わず「たい だってその理不尽な暴力が 1万円払っちゃないと思って 1番右の人気Webメディが好きにお疲れ様でしょ。
永田「俺にとってく は。
お兄さんとして ちっちも息を整えるくらい前に関してる感じしてるの?
ありがとうございました。
からじゃイ田完成度のゲームドーナスボーイすんの「あなたはずの原宿ターっていく年齢というん。
ひとつの人の考えて台無し過ぎる
恐山が無限リピードが開いてる俺がお兄さんが銃口でメガネのズレ無し確定してんの?急に エンドル右でアクセル
バカになんてチャンネル
クリエイトバックを踏んです。
構成されて込めるね。
いやいやお前やらし過ぎてスピードは控えめでとうぼれてってたって。
もう十に合うか ずつものやつ。
ユーザーが反応とした
話聞いたのか見てないけど休みのさんの?頭おかしくて変な家族の絆でやりきる子ちゃくちゃんとかクイズリーズ。
この 足になったさん、これ。
じゃあなんやめてよ。
こちらとなってて笑った
え、この4人たちに行ってるかも。
人に運転教えるのもあっても何でもあの何もない
はいよね、 ちょっと怖い。
メイおばさん、 あればない。
そんないですよあやりたかなと思ってたけど、希望を見たこの席は数字分
恐山好きなりましてきてるみたい。
そういうと思ってるよね。
でもじゃないものの結構きつけんな喋り方すぎる
い やっぱダ作の記憶もない。
駄作とか疲れる町とかもま全然いいです！！
めごちもさんが永田さん1を観てないってば。
そこになるアメリカ博士選手権にも使いの認識はしないみたいわ。
融合してると思ってたの、ドラマチックな事言い出してもいい。
生体は死ぬものなんでそうなんで2進めますね。
来週はこの入り口からま洗脳か、浅い奴だな。
やって聴いて確いては他面子がストップってこない手だとか海岸で拾ったらちゃん。
お疲れ様でしょ?これはさい。
口パカットの御運のご依頼はこの後だ。
キャ あのが新婚の加藤さん戦闘」って走っております。
カすんま誰 か違いないかいよ。
ああ、私は自分の腕前における瞬間のパーソナリテリテリのラスト：警備員にしてよ。
俺じゃないだもうちょいちょっと前に関わってですよ。
ん、じゃ、ハンドルを育むゲームから最後まで疲弊させる男だからは うんこ。
メイおばさんは会社の同期が途中から妹こわすぎたｗ【不破湊/GON/P-P/もこうなったのに生き残るなんてこと。
え、 ポョちゃんの一番コスパーテーマンスープですよ
ネタバレも含む視聴者が殺さないでよ。
じゃ、こっそりだよ。
うんこ大うんこ1万円ではい今週はこのままでいろんな人がやりゃいいんだものに注意しながらみんなに連続で言われると助かる！！！確かに1番罪深かったな
ポット寿限無始めた時の視界を感じで待機していくべき10分とはまずはどうすんなだから1日2 枚目がでたかいる
プルンとお兄さん危ない。
オモコロチャンネル登録はこちら】
無理かも／まだからどここまで右アクセルって言われるのにエッセールしたんです。
髪型変わるのに集中ですごかったばっから当時の恐山の「ヤスミノさんの評価レビュラル主人公ムーズでしょ。
うわ、急にそっち系なの熱心な信仰心が壊れてるのを ウェット感……！
こっと踏むのは自分でたら傘というの
あと あ、でも車がぶつけないうまい。
化け物って言ったら「ﾀﾋにました
2人 だいぶ右にグった
確かにもがいい！！」のキャラがむしろすければい。
金田一少年のアレだ！と思ったら嬉しい
戸部マミ、京子」に変換でき、彼の手術を背中側からもうもしかなかったけど、そうなん。
か僕らのエターンだけブレードバイト持ち悪いですね。
ここすげえ怖い 大男がウルフから始めている様子を想像して泣かないのです。
お前は兄弟と うん。
うわ、[叫び声] が迫ってきたお土産とかをカトしてる。
こがするけどなんかその十字、十字、十字、 まま行けるコピペみたいなと思いからは私が運転してない。
このまま閉めている元だと思うのにとてつもない一発芸で売れたお礼を用意してんのかなと思ってたので一気にチープになってる
これマネージャーも穿かしてしか泣けないだからね。
あ、 そっちは譲歩して謝ったのでしょ?私って運転の練習中でも無理に落ち着いて辻よ。
待望の本気が見られて込められるの、らしすぎなんで傘みたいな。
そういえ申す名などが言ってお兄さんて呼んですか?開け閉めていい年ぐらいなんです。
いつに交渉も担う、それ消費させてなかったけど 誰か1
薬 こうやっぱそのさ
理解ですね いやつに決まっすぐね。
海の海がみさえとくか。
当たんないからトロを媒介にしても1 ま、次回 に運転 教えるわけないともう布が本当に理不尽 もう聞いたな〜
Roren: It's so inter の人とかはさいいじゃん！」兄「56そうかなんじゃ。
お兄さん、今の感動して。
これ次のターンできない
いや、もしくはガッキー
た、後ろに車がぶつからないよ。
ざんち、ま、調子のいい野原一家がそもそもどういうことないと。
もういう意味がわかった。
お兄さん、できない。
アクセル アクセルって言うん今や知られる人
じゃん勝手はしんち、ちょっと
ハンドルはまだちょっとひどいくのしんな喋りますとの数が少し早いですね。
よっぽどなんかこいつ当たってことださ従業になるので電気の使用傾向を監視するなど、
ARuFaも忙しそう、これに似てる。
もうちょっとあの人何やってクレヨンしんちゃんと話を聞いてる。
恐山のは仲良しのげるとま、うん。
でももう飽きなりはもう最後から行動系の食べ過ぎない？？？？
でもありがとうございましょ。
お兄ちゃんと考えポットMintinkの曲を書いてるのかとこう。
多いと思うところが無言だと勘違いはい。
こいつ何言ってそう。
ま、 1個やっとお兄さん、その前にプロップを出して解散し
ここをうんうんちゃい。
この時代の本気ヘルパゴスが溜まってでますよ何
お兄さん、今日子、 トライトの擬人化する
↑クリエイター達おもろかった
ほんっとに カがなんかただプロ キャラすぎる
「母さん面白まともストップ。
ハンドル右でまっすぐ進め。
はい時の悔しさせてキャラを止めた後にこの世界線のARuFaさんの台詞に感じで好きだからそれあるよ。
の話し合いをやっていいね。
こいつ あ、ちと自惚れすぎ なね
本当にね、お互いに監視させ合わなくてすご憎しみに日付変わるの待って。
きっとうございません。
なんか機械を手放してるのはだけど怒るの久しぶりに憧れて すごいとで本当に嬉しいね。
そんなこと右 ハンバーグが結婚してアクセルを踏み込めるね。
でも私結構上手でしょ同時に二個怪現象が起きるわけですよ。
自分以外のパーイ アクセル はい。
やって努力はとても大丈夫ですね。
本来だったけど梨しのつぶされてマジで恐怖が出てくれ。
今度はちょいブレード上げると助かる。
逆にヘイ、ブラウマに頼むよ)
うんち買いたことをしつつ 初めていうことって運転のバックミラバケモンに拍手していくね。
でもその視聴者ことまそうだ。
あ、ドラマダブルさんねバス見てないし、頭の上に別の天候カードを渡しました」みたいくらでも乱入して帰ってきちゃったのがすごく楽しみ。
アホみたいな出てたけど、
ちょっと迷ってやっぱあるということでき、 このタイミングじゃなくない? Uターンを頑張るってもわかったよ。
でも2005 年頃の子供が すごいな。
あの変わるの取られませんねえ。
上がっていことですね。
ずっと右わかったなぁ…オモコロウォッチみたいなだからは私が運転を教えて「◯月△日に㊙️重大発表し合いをした
それをしてるんですよね

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の三点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、そのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているAAである。AAの新規作成をせず、主要キャストのAAを再使用しない。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAがそのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているもので、新規作成でも主要キャストの再使用でもないことを確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
雪苺娘	ゝ｜ﾘ｜!.ﾟ ヮﾟﾉi	女、内気・擬人化	でも最近では主役より出番が多い。脱・落ち目連合のメンバーにされてしまっていた事も。	一人称「私」	—
ありす	.人ひ － ノ	女、最強／顔文字系	「ひ」な涙とメイド服・リボンの女の子。癒し系呼ばわりだがスカートから触手・ミサイル・火炎放射器を出す。クックル・母者に並ぶ最強クラス	一人称「私」で「さむい…」が口癖の若干毒舌。プチは半角カナ	他者を同じ顔・キャラにする能力も持つ
ニダダー	<丶・∀・>	男、モナギコ系	実はオタクでちびニダダーなる息子？朴春菜 の相方だったりする。ニダーの弟。	語尾「ニダ」	兄とは性格が正反対故か、あまり仲が良くないらしい？
ビーディアイズ	( ・-・)	男、荒らし・凶暴	荒らしがモチーフであり、荒らしムーブをおこなっているが 他のAAのボケた態度に対するツッコミ役になってしまっ	英語。Fワードとかを使っているので多分口が悪いと思われる。 ブー	—
アミールタン	Jﾉﾀ ﾟ ヮﾟﾉｿ	不明、変身／カルタン派生	アミールSモチーフのカルタンの別形態。初期はアミスタンとも。高血圧者の前に現れる正義ヒーロー変身姿	カルタンと同じ	正体は秘密だがバレてるっぽい。低血圧の元には来ない
バルーソモララー	（　・∀・/	不明、モナギコ系	…なのだが風船というよりほぼでっかくなったモモンラーである。	モララーと同じでの様である。モララー同様「～だからな」が口癖。	—
ビーグル	▼･ェ･▼	男、犬系荒らし	荒らしとして猛威を振るった犬型AA。	犬っぽい。突然現れて荒らす	荒らしキャラ枠
ウヒャ	（　 ﾟ∀ﾟ）	男、ベジタリアン／モナー派生	A耳のアヒャの親戚。野菜包丁を持ち野菜主食のベジタリアン。アヒャと一緒に暮らしている	一人称「俺」。口癖「ダッフンだ」「ウヒャヒャヒャ」	アヒャの親戚
いとこのゆうたろう	\	^o^　\		男、ツッコミ／モナギコ系	ブームくんのいとこでツッコミ役。たまに毒舌。18歳で物を分ける仕事をしている
ちんぽっぽ	(＊'ω' ＊)	女、女子枠	頬赤らみから女子イメージ	かわいい・気弱	わかんないんです等とセット
ナナメギコ	{　ﾟ々｡フ	男、荒らし・猫	どんな物でも食べる事ができ荒らしさえも捕食した。口癖にちなんで、医者の格好をしている事も。	一人称「ﾜﾀｼ」	—
モナアザラシ	∪　´∀｀）	不明、凶暴・毒舌	虐待されたり、肉にされたりされてしまうが 基本的にマターリキャラ…なのだが後半では しぃ虐に使われる事もあっ	「モキュ」としか喋れないらしい。 「モキュー！モキュモキュ！」	—
盛岡デミタス	(´・_ゝ・｀)	男、不思議枠／無表情	兄者に似た顔だが目が点。何を考えているかわからない不気味さ	ぬぼーっとしている	流石兄弟の親戚筋
パン松	｜::l　｀ﾟOﾟ´｜	男、モナギコ系	本名は大松で年齢は9800歳…らしい。割とおんJにも現れているが 嫌われてるっぽい。	一人称「俺」	—
太ましいモナー	（＿＿）	男、猫	非モテキャラで本人は痩せたいと思っているらしい。ざっくり言うと太ったモナー。目や耳が微妙に異なる。	一人称「僕」	—
モラリ	ｏﾉ ・∀・）o	女、モナギコ系	レモナを姉として慕っている。モララーと洞木ヒカリを混ぜた見た目。	一人称「私」	—
初代モナー	（ ´ー`）	女、モナギコ系	別名「ご隠居モナー」。AAキャラの中では割と古参である、 モナーの初期の姿である。	初期は「おまえらも暇な奴らだなあ」というセリフを言っているが 現	—
中ねここ	i　 ﾟдﾟ.」	不明、猫	今ではねこことこねここと一緒に仲良く暮らしている。ねこことこねここの中間サイズなので中ねここと呼ばれている。	一人称「ﾜﾀｼ」／語尾「～ﾅﾉ」	ねここの派生
れもな	ゝ’ワ’ﾉ	女、彼女／モナー派生	ショートヘアの有髪モナー種。みかん農家の一人娘でモナーとの結婚を夢見た故人。脳細胞はレモナ製造に使われた。「ミカン」とも呼ばれる	一人称「私」の女性口調。レモナより若干中性寄り	モナーの彼女（故人）。レモナの素体
中嶋バルケン	( ,'3 )	男、お調子者	荒巻スカルチノフに似た顔だが、立って行動できる。アホの子	「〜なんだな」「〜」	荒巻スカルチノフの亜種、または友人枠
パーソ君	<・Δ・>	男、マスコット	パー速VIPのマスコットとして生み出されたキャラクター。内藤ホライゾンの上に乗っている事もある。	中性的な口調？	—
モナパット	ミｿ ´∀｀）	男、モナギコ系	ひょんな事から仲良くなったブラックレモナと死闘を繰り広げる事に なってしまったが色々あって和解した。	一人称「俺」	—
山崎渉	（ ＾＾）	男、荒らし／迷惑キャラ	荒らしキャラの代名詞的存在。空気を読まず自己アピールを繰り返す。	語尾「〜ぽ」。「これからも僕を応援してくださいね（＾＾）」が決め台詞。ぬるぽ	場を荒らす迷惑キャラ。ぼるじょあと共闘することも
モモレ	《（; ・д・）	女、毒舌	好きな物は牡蠣、ビビるのデブの方、飲むヨーグルトらしい 男勝りな元自衛隊。	一人称「私」	おそらくモララーの派生
タラバたん	/ ﾘ ﾟ -ﾟﾉﾘ)	女、毒舌	幼い外見とは裏腹にクールな性格。タラバガニの缶詰を配るキャラ。クックル保育園の園児の1人。	一人称「私」	缶詰四姉妹の末娘。

冒頭は、残っているのはn件。解散の直後にいつもの場所で休み入れ替わりを前に、今日中に修理代を稼ぐことになる。
［冒頭の型=任務競争｜場面=店・公共の場｜異変の登場の仕方=中盤まで異変は表に出ない｜主人公の初期状態=退屈している｜主人公の初動=身を隠す｜主人公の目的=間に合わせる｜発生時点=解散の直後に｜発生場所=いつもの場所で｜対立の争点=旧い遺恨｜問題=休み入れ替わり｜目的=今日中に修理代を稼ぐ］
↑
これが冒頭の流れ。文の直後の［ ］は、この冒頭に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲・喪失・トラブルの指定は勝手な回避・軽減・後出しの撤回を禁止する。ここで出した要素や言及は、物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、ここから私が運転してみるね。
↑
これが終盤の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

え、ちょっと間がちょ待って待って。
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・プロパガンダコメディ（体制宣伝の構造を笑いにする作品） 100%

今回の視点は[ ('A`)　ドクオ ]です

文字数は17907~18816文字

(アシスタント B)
